## РАЗДЕЛ XVI

## МАШИНЫ, ОБОРУДОВАНИЕ И МЕХАНИЗМЫ; ЭЛЕКТРОТЕХНИЧЕСКОЕ ОБОРУДОВАНИЕ; ИХ ЧАСТИ; ЗВУКОЗАПИСЫВАЮЩАЯ И ЗВУКОВОСПРОИЗВОДЯЩАЯ АППАРАТУРА, АППАРАТУРА ДЛЯ ЗАПИСИ И ВОСПРОИЗВЕДЕНИЯ ТЕЛЕВИЗИОННОГО ИЗОБРАЖЕНИЯ И ЗВУКА, ИХ ЧАСТИ И ПРИНАДЛЕЖНОСТИ

## Примечания:

1. В данный раздел не включаются:
2. (а) конвейерные  ленты  или  приводные  ремни,  или  бельтинг,  из  пластмасс группы  39 или  из  вулканизованной  резины  (товарная  позиция  4010), устройства или другие изделия, используемые в машинах или механических или электрических устройствах или для других технических целей, изготовленные из вулканизованной резины, кроме твердой резины (товарная позиция 4016);
3. (б) изделия из натуральной кожи или композиционной кожи (товарная позиция 4205) или из натурального меха (товарная позиция 4303), используемые в машинах или механических устройствах или для других технических целей;
4. (в) бобины,  катушки,  шпули,  конусы,  сердечники,  гильзы  или  аналогичные носители  из  любых  материалов  (например,  группа  39,  40,  44 или  48 или раздел XV);
5. (г) перфокарты для жаккардовых или аналогичных машин (например, группа 39 или 48 или раздел XV);
6. (д) конвейерные ленты или приводные ремни, или бельтинг, из текстильных материалов  (товарная  позиция  5910)  или  другие  изделия  из  текстильных материалов для технических целей (товарная позиция 5911);
7. (е) драгоценные или полудрагоценные камни (природные, искусственные или реконструированные) товарных позиций 7102 - 7104 или изделия, полностью  выполненные  из  вышеупомянутых  камней  товарной  позиции 7116,  кроме  незакрепленных  обработанных  сапфиров  и  алмазов  для  игл звукоснимателей (товарная позиция 8522);
8. (ж)  части  общего  назначения,  описанные  в  примечании  2 к  разделу  XV,  из недрагоценного металла (раздел XV) или аналогичные товары из пластмасс (группа 39);
9. (з) трубы бурильные обычные (товарная позиция 7304);
10. (и)  бесконечные ленты из металлической проволоки или полосы (раздел XV);
11. (к) изделия группы 82 или 83;
12. (л) изделия раздела XVII;
13. (м)  изделия группы 90;
14. (н) часы всех видов или другие изделия группы 91;
15. (о)  сменные рабочие инструменты товарной позиции 8207 или щетки,
16. являющиеся частями машин (товарная позиция 9603); аналогичные сменные инструменты, классифицируемые в соответствии с материалом, из которого  изготовлена  их  рабочая  часть  (например,  в  группе  40,  42,  43, 45 или 59 или в товарной позиции 6804 или 6909);
17. (п) изделия группы 95; или
18. (р)  ленты для пишущих машинок или аналогичные ленты в катушках или в кассетах или без них (классифицируются в соответствии с материалом, из которого  они  изготовлены,  или  в  товарной  позиции  9612,  если  они пропитаны  чернилами  или  обработаны  иным  способом  для  получения отпечатков),  или  моноопоры,  двуноги,  треноги  и  аналогичные  изделия товарной позиции 9620.
19. При условии соблюдения положений примечания 1 к данному разделу, примечания  1 к  группе  84 и  примечания  1 к  группе  85,  части  машин  (кроме частей  изделий  товарной  позиции  8484,  8544,  8545,  8546 или  8547)  должны классифицироваться согласно следующим правилам:
20. (а) части, которые являются товарами, включенными в какую-либо из товарных позиций группы 84 или 85 (кроме товарных позиций 8409, 8431, 8448,  8466,  8473,  8487,  8503,  8522,  8529,  8538 и  8548),  во  всех  случаях должны классифицироваться в предусмотренных для них товарных позициях.
21. (б) другие  части,  предназначенные  для  использования  исключительно  или главным образом с одним типом машин или с рядом машин той же товарной позиции  (включая  машины  товарной  позиции  8479 или  8543),  должны классифицироваться  вместе  с  этими  машинами  или  в  товарной  позиции 8409,  8431,  8448,  8466,  8473,  8503,  8522,  8529 или  8538 соответственно. Однако  части,  которые  равно  пригодны  для  использования  главным образом с товарами товарных позиций 8517 и 8525 - 8528, классифицируются в товарной позиции 8517, а части, которые пригодны для  использования  исключительно  или  главным  образом  с  товарами товарной позиции 8524, должны классифицироваться в товарной позиции 8529;
22. (в) все прочие части классифицируются в товарной позиции 8409, 8431, 8448, 8466, 8473, 8503, 8522, 8529 или 8538 соответственно или, помимо этого, в товарной позиции 8487 или 8548.
23. Комбинированные машины, состоящие из двух или более машин, соединенных вместе для образования единого целого, и другие машины, предназначенные для выполнения  двух  или  более  взаимодополняющих  или  не  связанных  между собой  функций,  должны  классифицироваться  как  состоящие  только  из  того компонента  или  являющиеся  той  машиной,  которая  выполняет  основную функцию, если в контексте не оговорено иное.
24. Если машина (включая комбинацию машин) состоит из отдельных компонентов (независимо от того, расположены они отдельно или соединены трубопроводами, трансмиссионными устройствами, электрическими кабелями или  другими  устройствами),  предназначенных  для  совместного  выполнения четко определенной функции, охваченной одной из товарных позиций группы
25. 84 или 85, то она классифицируется в товарной позиции, соответствующей этой определенной функции.
26. В данных примечаниях термин "машина" означает любую машину, оборудование, механизм, агрегат, установку, аппарат или устройство, входящее в товарные позиции группы 84 или 85.
27. (A)  Во всей Номенклатуре выражение "отходы и лом электротехнических или электронных  изделий"  означает  электрические  или  электронные  сборки, печатные  платы,  а  также  электротехнические  или  электронные  изделия, которые:
28. (i) оказались непригодны для использования по первоначальному назначению вследствие поломки, разрезов или других причин или их ремонт, восстановление или модернизация для приведения в соответствие первоначальному назначению экономически нецелесообразны; и
29. (ii)  упакованы  или  отгружены  способом,  не  обеспечивающим  защиту отдельных изделий от повреждений при транспортировке, погрузке и разгрузке.
30. (Б)  Смешанные партии "отходов и лома электротехнических или электронных изделий" и других отходов и лома должны классифицироваться в товарной позиции 8549.
31. (В)  В данный раздел не включаются отходы городского хозяйства, определение которых приведено в примечании 4 к группе 38.

## Дополнительные примечания:

1. Инструменты,  необходимые  для  сборки  или  обслуживания  машин,  должны классифицироваться вместе с этими машинами, если импортируются вместе с ними.  Сменные  инструменты,  импортируемые  с  машинами,  также  должны классифицироваться  вместе  с  ними,  если  инструменты  составляют  часть обычного оборудования машин и обычно продаются вместе с ними.
2. По  требованию  таможенных  органов  декларант  должен  представить  для подтверждения сведений, заявленных в декларации, иллюстрированный документ (например, инструкции, проспекты, лист из каталога, фотографию), содержащий описание машины, ее назначение и основные характеристики, а в случае  несобранной  или  разобранной  машины  -  схему  сборки  и  перечень содержимого различных грузовых мест.
3. По заявлению декларанта и при соблюдении условий, установленных компетентными  органами,  положения  Основного  правила  интерпретации  2а Номенклатуры также применимы к машинам, перемещаемым через таможенную границу отдельными партиями.

## РЕАКТОРЫ ЯДЕРНЫЕ, КОТЛЫ, ОБОРУДОВАНИЕ И МЕХАНИЧЕСКИЕ УСТРОЙСТВА; ИХ ЧАСТИ

## Примечания:

1. В данную группу не включаются:
2. (а) жернова, точильные камни или другие изделия группы 68;
3. (б) оборудование или устройства (например, насосы) из керамических материалов и керамические части  машин  или устройств из  любого материала (группа 69);
4. (в) лабораторная  стеклянная  посуда  (товарная  позиция  7017);  оборудование, устройства  или  другие  изделия  для  технических  целей  или  их  части  из стекла (товарная позиция 7019 или 7020);
5. (г) изделия, включаемые в товарную позицию 7321 или 7322, или аналогичные изделия из других недрагоценных металлов (группы 74 - 76 или 78 - 81);
6. (д) пылесосы товарной позиции 8508;
7. (е) электромеханические бытовые машины товарной позиции 8509; цифровые камеры товарной позиции 8525;
8. (ж)  радиаторы для изделий раздела XVII; или
9. (з) щетки  ручные  механические  для  уборки  полов,  без  двигателя  (товарная позиция 9603).
10. При условии соблюдения положений примечания 3 к разделу XVI и примечания 11 к  данной  группе  машина  или  устройство,  которое  отвечает описанию  в  одной  или  более  товарных  позициях  8401 - 8424 или  товарной позиции  8486 и  в  то  же  самое  время  описанию  в  одной  или  более  товарных позициях  8425 - 8480,  включается  в  соответствующую  товарную  позицию первого упомянутого ряда товарных позиций или в товарную позицию 8486 в зависимости от конкретного случая, а не второго упомянутого ряда.
11. (А)  Однако в товарную позицию 8419 не включаются:
12. (i) оборудование  для  проращивания  семян,  инкубаторы  или  брудеры (товарная позиция 8436);
13. (ii)  машины для увлажнения зерна (товарная позиция 8437);
14. (iii)  диффузионные  аппараты  для  извлечения  сахаросодержащего  сока (товарная позиция 8438);
15. (iv)  оборудование  для  термообработки  текстильной  пряжи,  текстильных материалов или готовых текстильных изделий (товарная позиция 8451); или
16. (v) оборудование, агрегаты или лабораторное оборудование для механической  обработки,  при  которой  изменение  температуры,  даже если оно необходимо, является вспомогательным процессом.
17. (Б)  В товарную позицию 8422 не включаются:
18. (i) швейные  машины  для  зашивания  мешков  или  аналогичной  тары

(товарная позиция 8452); или

* (ii)  конторское оборудование товарной позиции 8472.
* (В)  В товарную позицию 8424 не включаются:
* (i) краскоструйные печатные машины (товарная позиция 8443); или
* (ii)  водоструйные резательные машины (товарная позиция 8456).

3. Станок для обработки любого материала, который отвечает описанию товарной позиции 8456 и одновременно описанию товарной позиции 8457 - 8461, 8464 или 8465, включается в товарную позицию 8456.
4. В товарную позицию 8457 включаются только металлообрабатывающие станки, иные, чем токарные (включая станки токарные многоцелевые), которые могут выполнять различные типы операций обработки путем или:

* (а) автоматической замены инструмента из инструментального магазина или подобного устройства в соответствии с программой обработки (обрабатывающие центры);
* (б) автоматического применения одновременно или последовательно различных обрабатывающих головок, работающих при неподвижной заготовке (станки агрегатные однопозиционные); или
* (в) автоматического  перемещения  заготовки  к  различным  обрабатывающим головкам (станки агрегатные многопозиционные).

5. В  товарной  позиции  8462 термин  "линия  продольной  резки"  для  плоских изделий  означает  технологическую  линию,  состоящую  из  разматывателя, правильного устройства, устройства продольной резки и наматывателя. Термин "линия  поперечной  резки"  для  плоских  изделий  означает  технологическую линию,  состоящую  из  разматывателя,  правильного  устройства  и  отрезного устройства.
6. (A)  В  товарной  позиции  8471 термин  "вычислительные  машины"  означает машины, способные:

* (i) хранить  программу  или  программы  обработки  и  по  меньшей  мере информацию, необходимую в данный момент для выполнения программы;
* (ii) являться свободно перепрограммируемыми в соответствии с требованиями пользователя;
* (iii)  выполнять арифметические вычисления, определяемые пользователем; и
* (iv)  выполнять без вмешательства человека программу обработки, требующую  от  вычислительной  машины  изменения  действий  путем принятия логических решений в процессе обработки.
* (Б)  Вычислительные машины могут быть выполнены в виде систем, состоящих из различного числа отдельных блоков.
* (В)  При  условии  соблюдения  положений  примечаний  (Г)  и  (Д),  изложенных ниже,  блок  должен  рассматриваться  как  часть  вычислительной  системы,

если он удовлетворяет всем следующим условиям:

* (i) исключительно или главным образом используется в вычислительной системе;
* (ii)  обладает возможностью подключения к центральному блоку обработки данных  или  непосредственно,  или  через  один  или  несколько  других блоков; и
* (iii)  способен  принимать  или  представлять  информацию  в  такой  форме (коды или сигналы), которая может быть использована системой.

Отдельно  представленные  блоки  вычислительной  машины  включаются  в товарную позицию 8471.

Однако клавиатура, X-Y-координатные устройства ввода и блоки хранения данных на дисках, которые удовлетворяют условиям, изложенным выше в примечаниях (В) (ii) и (В) (iii), во всех случаях должны рассматриваться как блоки товарной позиции 8471.

* (Г)  В товарную позицию 8471 не включаются следующие устройства, представленные  отдельно,  даже  если  они  соответствуют  всем  условиям примечания 6 (В), изложенным выше:
* (i) принтеры, копировальные аппараты, факсимильные аппараты, объединенные или нет;
* (ii)  аппаратура для приема или передачи голоса, изображений или других данных,  включая  аппаратуру  для  обеспечения  коммуникаций  в  сети проводной  или  беспроводной  связи  (например,  в  локальной  или глобальной сети);
* (iii)  громкоговорители и микрофоны;
* (iv)  телевизионные камеры, цифровые камеры и записывающие видеокамеры;
* (v) мониторы  и  проекторы,  не  совмещенные  с  телевизионной  приемной аппаратурой.
* (Д)  Машины,  содержащие  в  своем  составе  или  работающие  совместно  с вычислительной машиной и выполняющие специфические функции, отличные  от  обработки  информации,  включаются  в  товарные  позиции  в соответствии  с  их  специфическими  функциями  или  при  невозможности этого - в остаточные товарные позиции.

7. В  товарную  позицию  8482, inter  alia ,  включаются  полированные  стальные шарики,  максимальный  и  минимальный  диаметр  которых  не  отличается  от номинального  диаметра  более  чем  на  1%  или  более  чем  на  0,05 мм,  в зависимости от того, что является меньшим. Другие стальные шарики включаются в товарную позицию 7326.
8. Машина, которая используется более чем для одной цели, при классификации должна  рассматриваться  так,  как  если  бы  ее  основное  назначение  являлось единственным.

При условии соблюдения положений примечания 2 к данной группе и примечания 3 к разделу XVI машина, основное назначение которой не описано

ни в одной товарной позиции, или машина, в которой ни одно из ее назначений не  является  основным,  классифицируется  в  товарной  позиции  8479,  если  в контексте  не  оговорено  иное.  В  товарную  позицию  8479 включают  также машины для изготовления веревок или тросов (например, машины для свивания) из металлической проволоки, текстильной пряжи или из других материалов или из комбинации таких материалов.

9. В товарной позиции 8470 термин "карманные" применяется лишь к устройствам, размеры которых не превышают 170 х 100 х 45 мм.
10. В товарной позиции 8485 термин "аддитивное производство" (также упоминаемое как 3D печать) означает формирование физических объектов на основе  цифровой  модели  путем  последовательного  добавления  и  наслоения, уплотнения  и  отверждения  материала  (например,  металла,  пластмасс  или керамики).

При условии соблюдения положений примечания 1 к разделу XVI и примечания 1 к  группе  84,  станки,  отвечающие  описанию  в  товарной  позиции  8485, классифицируются  в  этой  товарной  позиции  и  никакой  другой  товарной позиции Номенклатуры.

11. (A)  Примечания  12 (а)  и  12 (б)  к  группе  85 также  применимы  к  терминам "полупроводниковые  приборы"  и  "электронные  интегральные  схемы", соответственно,  как  используемым  в  данном  примечании  и  в  товарной позиции  8486.  Однако  в  данном  примечании  и  в  товарной  позиции 8486 термин  "полупроводниковые  приборы"  также  распространяется  на фоточувствительные полупроводниковые приборы и светодиоды (LED).
12. (Б)  В  данном  примечании  и  в  товарной  позиции  8486 термин  "производство плоских дисплейных панелей" распространяется на изготовление плоской панели из подложек. Он не распространяется на производство стекла или на монтаж печатных плат или других электронных компонентов на плоских панелях.  Термин  "плоская  дисплейная  панель"  не  распространяется  на технологию электронно-лучевых трубок.
13. (В)  В  товарную  позицию  8486 также  включаются  машины  и  аппаратура, исключительно или в основном используемые для:
14. (i) производства или устранения дефектов в масках и шаблонах;
15. (ii)  сборки полупроводниковых приборов или электронных интегральных схем;
16. (iii)  поднятия,  манипулирования,  загрузки  или  выгрузки  булей,  пластин, полупроводниковых  приборов,  электронных  интегральных  схем  и плоских дисплейных панелей.
17. (Г)  При  условии  соблюдения  положений  примечания  1 к  разделу  XVI  и примечания 1 к группе 84 машины и аппаратура, отвечающие описанию в товарной позиции 8486, включаются в данную товарную позицию и ни в какую другую товарную позицию Номенклатуры.

## Примечания к субпозициям:

1. В субпозиции 8465 20 термин "обрабатывающие центры" применяется только к станкам для обработки  дерева, пробки, кости, твердой резины, твердой пластмассы или аналогичных твердых материалов, которые способны выполнять различные типы операций обработки путем автоматической замены инструмента  из  инструментального  магазина  или  аналогичного  устройства  в соответствии с программой обработки.
2. В  субпозиции  8471 49 термин  "системы"  означает  вычислительные  машины, чьи  блоки  удовлетворяют  требованиям,  изложенным  в  примечании  6 (В)  к группе 84, и  которые включают в себя, по меньшей мере, центральный блок обработки данных, один блок ввода (например, клавиатура или сканер) и один блок вывода (например, дисплей или принтер).
3. В  субпозиции  8481 20 выражение  "клапаны  для  маслогидравлических  или пневматических  трансмиссий"  означает  клапаны,  которые  непосредственно применяются  при  переносе  "энергии  текучей  среды"  в  гидравлической  или пневматической  системе,  где  источником  энергии  является  текучая  среда (жидкость  или  газ)  под  давлением.  Эти  клапаны  могут  быть  любого  типа (например, редукционные, обратные). Субпозиция 8481 20 имеет первостепенное значение в товарной позиции 8481.
4. В  субпозицию  8482 40 включаются  только  подшипники  с  цилиндрическими роликами,  диаметр  которых  не  превышает  5 мм,  а  их  длина  составляет,  по меньшей мере, три диаметра. Концы роликов могут быть скруглены.

## Дополнительные примечания:

1. В  субпозициях  8407 10 и  8409 10 термин  "авиационные  двигатели"  должен применяться только к двигателям, предназначенным для сборки с воздушным или несущим винтом.
2. В  подсубпозицию  8471 70 300 0 также  включаются  устройства  считывания компакт-дисков, являющиеся запоминающими устройствами вычислительных машин, которые предназначены для считывания сигналов с CD-ROM, аудиокомпакт-дисков и фотокомпакт-дисков и снабжены разъемом для наушников, регулятором громкости или кнопкой пуск/стоп.

## Дополнительные примечания Евразийского экономического союза:

1. В подсубпозиции 8482 10 900 1 термин "брутто-масса" означает общую массу товара со всеми видами упаковочных материалов и тары, обеспечивающих его сохранность в процессе хранения и транспортировки. В общую массу товара не включается  масса  упаковочных  материалов  или  тары,  со  всей  очевидностью пригодных для повторного использования.
2. В подсубпозиции 8415 81 001 0 термин "специальные производственные помещения"  означает  помещения,  в  которых  поддержание  точных  значений температуры  и  влажности  обусловлено  эксплуатационными  требованиями установленного  в  нем  оборудования,  такого  как  станки,  вычислительные машины, коммутационное оборудование, оборудование для проведения хирургических операций и т.п., или выполняемыми им операциями.
3. В подсубпозициях 8427 20 190 1, 8427 90 000 1 и 8436 80 100 1 дата

изготовления определяется на основании технической документации изготовителя  техники  (технический  паспорт,  инструкция  по  эксплуатации)  и таблички  изготовителя,  которая  закрепляется  на  заметном,  легкодоступном месте  техники  и  не  подлежит  замене  в  процессе  эксплуатации.  Если  в технической документации изготовителя и табличке изготовителя содержится противоречивая информация о дате изготовления либо отсутствует информация изготовителя техники о дате изготовления, то считать эту технику техникой, с момента выпуска которой прошло более 3 лет.

Если  в  информации  изготовителя  указан  только  год  изготовления,  то  датой изготовления техники считать 1 июля года изготовления; если указан месяц и год  изготовления,  датой  изготовления  считать  15 число  месяца,  указанного  в информации изготовителя.

4. В целях классификации товаров в подсубпозиции 8482 10 900 1 в государствах, территории которых составляют таможенную территорию Евразийского экономического  союза,  при  применении  термина  "франко-граница  страны ввоза"  под  страной  ввоза  понимается  таможенная  территория  Евразийского экономического союза.
5. В подсубпозиции 8407 10 000 3 термин "взлетная мощность" ("take-off power") означает  максимальную  мощность,  развиваемую  авиационным  поршневым двигателем.

"Взлетная мощность" ("take-off power") указывается в технической документации и (или) сопроводительных документах, измеряется в киловаттах или лошадиных силах (1 кВт соответствует 1,35962 л.с.).

6. В подсубпозиции 8421 99 000 5 термин "элементы мембранные рулонного типа для фильтрования или очистки жидкостей" означает устройства цилиндрической формы, состоящие из:

* внутренней пластмассовой перфорированной трубки, на которую спирально навиты мембранные пакеты;
* дренажного  материала,  расположенного  между  мембранными  пакетами  и приклеенного к ним по трем сторонам.

Мембранный пакет состоит из сложенной вдвое полосы мембраны, содержащей внутри экструдированную сетку.

На  торцах  элемента  мембранного  рулонного  типа  могут  быть  установлены фиксирующие диски и уплотнительные манжеты.

7. В подсубпозиции 8415 20 000 2 термин "в едином корпусе" относится к установкам  для  кондиционирования  воздуха  (кондиционерам),  у  которых  все элементы объединены в одном корпусе, на одной раме или на одной платформе. Термин "в едином корпусе" также распространяется на установки для кондиционирования воздуха (кондиционеры), в которых холодильный компрессор, входящий в состав данной установки для кондиционирования воздуха (кондиционера),  расположен  отдельно,  то  есть  не  объединен  с  остальными элементами в одном корпусе, на одной раме или на одной платформе.

|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|-|-|-|-|
|8401|Реакторы ядерные; тепловыделяющие элементы (твэлы), необлученные, для ядерных реакторов; оборудование и устройства для разделения изотопов:|||
|8401 10 000 0|- реакторы ядерные|-|15|
|8401 20 000 0|- оборудование и устройства для разделения изотопов, их части|-|15|
|8401 30 000 0|- тепловыделяющие элементы (твэлы), необлученные|шт|15|
|8401 40 000 0|- части ядерных реакторов|-|15|
|8402 11 000|паропроизводящие котлы: - - котлы водотрубные производительностью более 45 т пара в час:|||
|8402 11 000 1|- - - котлы паровые для судового оборудования 3)|-|0|
|8402 11 000 9|- - - прочие|-|7,5|
|8402 12 000|- - котлы водотрубные производительностью не более 45 т пара в час:|||
|8402 12 000 1|- - - котлы паровые для судового оборудования 3)|-|0|
|8402 12 000 9|- - - прочие|-|7,5|
|8402 19|- - паропроизводящие котлы прочие, включая комбинированные:|||
|8402 19 100|- - - котлы дымогарные:|||
|8402 19 100 1|- - - - котлы паровые для судового оборудования 3)|-|0|
|8402 19 100 9|- - - - прочие|-|5|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8402 19 900|- - - прочие:|||
|8402 19 900 1|- - - - котлы паровые для судового оборудования 3)|-|0|
|8402 19 900 9|- - - - прочие|-|5|
|8402 20 000 1|- - для судового оборудования 3)|-|0|
|8402 20 000 9|- - прочие|-|0|
|8402 90 000 1|- - котлов паровых и котлов перегретой воды для судового оборудования 3)|-|0|
|8402 90 000 9|- - прочие|-|5|
|8403|- котлы:|||
|10||||
|8403 10 100 0|- - из чугунного литья|шт|10 67С)|
|8403 10 900 0|- - прочие|шт|10|
|8403 90|- части:|||
|8403 90 100 0|- - из чугунного литья|-|10 67С)|
|8403 90 900 0|- - прочие|-|10|
|8404|Вспомогательное оборудование для использования с котлами товарной позиции 8402 или 8403 (например, экономайзеры, пароперегреватели, сажеудалители, газовые рекуператоры); конденсаторы для пароводяных или других паровых|||
|8404 10 000 0|- вспомогательное оборудование для использования с котлами товарной позиции 8402 или 8403|-|0|
|8404 20 000 0|- конденсаторы для пароводяных или других паровых силовых установок|-|0|
|8404 90 000 0|- части|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8405|Газогенераторы или генераторы водяного газа с очистительными установками или без них; газогенераторы ацетиленовые и аналогичные газогенераторы с очистительными установками или без них:|||
|8405 10 000|- газогенераторы или генераторы водяного газа с очистительными установками или без них; газогенераторы ацетиленовые и аналогичные газогенераторы с очистительными установками или без них:|||
|8405 10 000 1|- - для гражданских воздушных судов 5)|-|0|
|8405 10 000 9|- - прочие|-|5|
|8405 90 000 0|- части|-|5|
|8406|Турбины на водяном пару и турбины паровые прочие:|||
|8406 10 000 0|- турбины для силовых судовых установок - турбины прочие:|шт|15|
|8406 81 000 0|- - номинальной выходной мощностью более 40 МВт|шт|15|
|8406 82 000 0|- - номинальной выходной мощностью не более 40 МВт|шт|15|
|8406 90|- части:|||
|8406 90 100 0|- - лопатки статора, роторы и их лопатки|шт|5|
|8406 90 900 0|- - прочие|-|10|
|8407|Двигатели внутреннего сгорания с искровым зажиганием, с вращающимся или возвратно- поступательным движением поршня:|||
|8407 10 000|- двигатели авиационные:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8407 10 000 1|- - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5 63С)|
|8407 10 000 2|- - для установки на разведывательно-ударные беспилотные летательные аппараты 14) - - прочие:|шт|8|
|8407 10 000 3|- - - со взлетной мощностью не более 200 кВт|шт|8|
|8407 10 000 7|- - - прочие - двигатели, приводящие в движение плавучие средства:|шт|8 63С)|
|8407 21|- - подвесные:|||
|8407 21 100 0|- - - с рабочим объемом цилиндров двигателя не более 325 см³ - - - с рабочим объемом цилиндров двигателя более 325 см³:|шт|8|
|8407 21 910 0|- - - - мощностью не более 30 кВт|шт|8|
|8407 21 990 0|- - - мощностью более 30 кВт|шт|8|
|8407 29 000 0|- - - прочие - двигатели с возвратно- поступательным движением поршня, используемые для приведения в движение|шт|10|
|8407 31 000 0|- - с рабочим объемом цилиндров двигателя не более 50 см³|шт|10|
|8407 32|- - с рабочим объемом цилиндров двигателя более 50 см³, но не более 250 см³:|||
|8407 32 100 0|- - - с рабочим объемом цилиндров двигателя более 50 см³, но не более 125 см³|шт|10|
|8407 32 900 0|- - - с рабочим объемом цилиндров двигателя более 125 см³, но не более 250 см³|шт|10|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8407 33|- - с рабочим объемом цилиндров двигателя более 250 см³, но не более 1000 см³: -|||
|8407 33 200 0|- - с рабочим объемом цилиндров двигателя более 250 см³, но не более 500 см³|шт|10|
|8407 33 800 0|- - - с рабочим объемом цилиндров двигателя более 500 см³, но не более 1000 см³|шт|10|
|8407 34|- - с рабочим объемом цилиндров двигателя более 1000 см³:|||
|8407 34 100 0|- - - для промышленной сборки: тракторов, управляемых рядом идущим водителем, субпозиции 8701 10; моторных транспортных средств товарной позиции 8703; моторных транспортных средств товарной позиции 8704, с рабочим объемом цилиндров двигателя менее 2800 см³; моторных транспортных средств товарной позиции 8705 5) - - - прочие:|шт|0 19С)|
|8407 34 300 8407 34 300 1|- - - - бывшие в употреблении: - - - - - для автобусов, предназначенных для перевозки не менее|||
||20 человек, включая водителя|шт|5|
|8407 34 300 9|- - - - - прочие - - - - новые, с рабочим объемом цилиндров двигателя: - -|шт|10 71С)|
|8407 34 910|- - - не более 1500 см³:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8407 34 910 1|- - - - - - для автобусов, предназначенных для перевозки не менее 20 человек, включая водителя|шт|5 67С)|
|8407 34 910 9 8407 34 990|- - - - - - прочие - - - -|шт|10 71С)|
|8407 34 990 2|- более 1500 см³: - - - - - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, с рабочим объемом цилиндров двигателя не менее 2800 см³, кроме моторных транспортных средств, упомянутых в подсубпозиции 8407 34 100 0 5)|шт|0 9С)|
|8407 34 990 3|- - - - - - - для автобусов, предназначенных для перевозки не менее 20 человек, включая водителя|шт|5|
|8407 34 990 8 8407 90|- - - - - - - прочие - двигатели прочие:|шт|10 71С)|
|8407 90 100 0|- - с рабочим объемом цилиндров двигателя не более 250 см³ - - с рабочим объемом цилиндров двигателя более 250 см³:|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8407 90 500 0|- - - для промышленной сборки: тракторов, управляемых рядом идущим водителем, субпозиции 8701 10; моторных транспортных средств товарной позиции 8703; моторных транспортных средств товарной позиции 8704, с рабочим объемом цилиндров двигателя менее 2800 см³; моторных транспортных средств товарной позиции 8705 5)|шт|0 19С)|
|8407 90 800 0 8407 90 900|- - - прочие: - - - - мощностью не более 10 кВт - - - - мощностью более 10 кВт:|шт|0|
|8407 90 900 1|- - - - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, с рабочим объемом цилиндров двигателя не менее 2800 см³, кроме моторных транспортных средств, упомянутых в подсубпозиции|шт|0 19С)|
|8407 90 900 9|- - - - - прочие|шт|10 71С)|
|8408|Двигатели внутреннего сгорания поршневые с воспламенением от сжатия (дизели или полудизели):|||
|8408 10|- двигатели, приводящие в движение плавучие средства:|||
|8408 10 110 0|- - бывшие в употреблении: - - - для морских судов товарных позиций 8901 -8906, буксиров подсубпозиции 8904 00 100 0 и военных кораблей субпозиции 8906 10 000|шт|5 63С)|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8408 10 190 0|- - - прочие - - новые, мощностью:|шт|5 67С)|
|8408 10 230 0|- - - не более 50 кВт: - - - - для морских судов товарных позиций 8901 - 8906, буксиров подсубпозиции 8904 00 100 0 и военных кораблей субпозиции 8906 10 000|шт|0|
|8408 10 270 0|- - - - прочие|шт|0|
|8408 10 310 0|- - - более 50 кВт, но не более 100 кВт: - - - - для морских судов товарных позиций 8901 - 8906, буксиров подсубпозиции 8904 00 100 0 и военных кораблей субпозиции 8906 10 000|шт|0|
|8408 10 390 0|- - - - прочие - - - более 100 кВт, но не более|шт|0|
|8408 10 410 0|200 кВт: - - - - для морских судов товарных позиций 8901 - 8906, буксиров подсубпозиции 8904 00 100 0 и военных кораблей субпозиции|шт|0|
|8408 10 490 0|8906 10 000 - - - - прочие - - - более 200 кВт, но не более 300 кВт:|шт|0|
|8408 10 510 0|- - - - для морских судов товарных позиций 8901 - 8906, буксиров подсубпозиции 8904 00 100 0 и военных кораблей субпозиции 8906 10 000|шт|0|
|8408 10 590 0|- - - - прочие|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8408 10 610 0|- - - более 300 кВт, но не более 500 кВт: - - - - для морских судов товарных позиций 8901 - 8906, буксиров подсубпозиции 8904 00 100 0 и военных|шт|0|
|8408 10 690 0|8906 10 000 - - - - прочие|шт|0|
|8408 10 710 0|- - - более 500 кВт, но не более 1000 кВт: - - - - для морских судов товарных позиций 8901 - 8906, буксиров подсубпозиции 8904 00 100 0 и военных кораблей субпозиции|шт|5 63С)|
|8408 10 790 0|8906 10 000 - - - - прочие - - - более 1000 кВт, но не более|шт|5 63С)|
|8408 10 810 0|5000 кВт: - - - - для морских судов товарных позиций 8901 - 8906, буксиров подсубпозиции 8904 00 100 0 и военных кораблей субпозиции 8906 10 000|шт|0|
|8408 10 890 0|- - - - прочие|шт|0|
|8408 10 910 0|- - - более 5000 кВт: - - - - для морских судов товарных позиций 8901 - 8906, буксиров подсубпозиции 8904 00 100 0 и военных кораблей субпозиции 8906 10 000|шт|5 63С)|
|8408 10 990 0|- - - - прочие|шт|5 67С)|
|8408 20|- двигатели, используемые для приведения в движение транспортных средств группы 87:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8408 20 100 0|- - для промышленной сборки: тракторов, управляемых рядом идущим водителем, субпозиции 8701 10; моторных транспортных средств товарной позиции 8703; моторных транспортных средств товарной позиции 8704, с рабочим объемом цилиндров двигателя менее 2500 см³; моторных транспортных средств товарной позиции 8705 5) - - прочие:|шт|0 24С)|
|8408 20 310 8408 20 310 1|- - - - не более 50 кВт: - - - - - для промышленной сборки|шт|0 24С)|
|8408 20 310 9|- - - - - прочие|шт|9|
|8408 20 350 1|100 кВт: - - - - - для промышленной сборки тракторов, с рабочим объемом цилиндров двигателя не менее 2500 см³, но не более 3000 см³, кроме тракторов, упомянутых в подсубпозиции 8408 20 100 0 5)|шт|0 24С)|
|8408 20 350 9|- - - - - прочие|шт|9|
|8408 20 370|- - - - более 100 кВт:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8408 20 370 1|- - - - для промышленной сборки тракторов, с рабочим объемом цилиндров двигателя не менее 2500 см³, но не более 3000 см³, кроме тракторов, упомянутых в подсубпозиции 8408 20 100 0 5)|шт|0 24С)|
|8408 20 370 9|- - - - прочие - - для прочих транспортных|шт|9|
|8408 20 510 8408 20 510 2|средств группы 87, мощностью: - - - не более 50 кВт: - - - - для промышленной сборки|шт|0 9С)|
|8408 20 510 3|- - - - прочие: - - - - - для автобусов, предназначенных для перевозки не менее 20 человек, включая водителя|шт|5|
|8408 20 510 8 8408 20 550|- - - - - прочие - - - более 50 кВт, но не более 100 кВт:|шт|7,5|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8408 20 550 2|- - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, с рабочим объемом цилиндров двигателя не менее 2500 см³, но не более 3000 см³, кроме моторных транспортных средств, упомянутых в подсубпозиции 8408 20 100 0, колесных сельскохозяйственных или лесохозяйственных тракторов 5)|шт|0 9С)|
|8408 20 550 3|- - - прочие: - - - - для автобусов, предназначенных для перевозки не менее 20 человек, включая|шт|5|
|8408 20 550 8 8408 20 57|водителя - - - - прочие - - более 100 кВт, но не более 200 кВт:|шт|10|
|8408 20 571|- - - для автобусов, предназначенных для перевозки не менее 20 человек, включая водителя:|||
|8408 20 571 1|- - - - для промышленной|||
||сборки, с рабочим объемом цилиндров двигателя не менее 2500 см³, но не более 3000 см³ 5)|шт|0 9С)|
|8408 20 571 9|- - - - прочие|шт|5|
|8408 20 579|- - - прочие:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8408 20 579 1|- - - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, с рабочим объемом цилиндров двигателя не менее 2500 см³, но не более 3000 см³, кроме моторных транспортных средств, упомянутых в подсубпозиции 8408 20 100 0, колесных сельскохозяйственных или лесохозяйственных|шт|0 9С)|
|8408 20 579 9 8408 20 990|- - - - прочие - - более 200 кВт:|шт|5|
|8408 20 990 2|- - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, с рабочим объемом цилиндров двигателя не менее 2500 см³, но не более 3000 см³, кроме моторных транспортных средств, упомянутых в подсубпозиции 8408 20 100 0, колесных сельскохозяйственных или лесохозяйственных тракторов 5) - - - прочие:|шт|0 9С)|
|8408 20 990 3|- - - - для автобусов, предназначенных для перевозки не менее 20 человек, включая водителя - - - - прочие:|шт|5|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8408 20 990 4|- - - - - - для сборки моторных транспортных средств товарной позиции 8704, с рабочим объемом цилиндров двигателя не менее 18 500 см 3 , мощностью не менее 500 кВт 5)|шт|5 96C)|
|8408 20 990 7|- - - - - - прочие|шт|5|
|8408 90 8408 90 210 0|двигатели прочие: - для рельсового транспорта|шт|8|
|8408 90 270 8408 90 270 1|- - бывшие в употреблении: - - - для гражданских воздушных|шт|5 67С)|
|8408 90 270 9|судов - - - прочие - - новые, мощностью:|шт|8|
|8408 90 410 8408 90 410 1|- - - не более 15 кВт: - - - - для гражданских|шт|5 63С)|
|8408 90 410 9|- - - прочие|шт|8|
|8408 90 430|- - - - более 15 кВт, но не более 30 кВт:|||
|8408 90 430 1|- - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5 63С)|
|8408 90 430 9 8408 90 450|- - - - прочие - - - более 30 кВт, но не более|шт|8|
|8408 90 450 1|50 кВт: - - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5 63С)|
|8408 90 450 9|- - - - прочие|шт|8|
|8408 90 470|- - - более 50 кВт, но не более 100 кВт:|||
|8408 90 470 1|- - - - для гражданских 5)|шт|5 63С)|
||воздушных судов|||
|8408 90 470 9|-|шт|8|
||- - - прочие|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8408 90 610|- - - - более 100 кВт, но не более 200 кВт:|||
|8408 90 610 1|- - - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5 63С)|
|8408 90 610 9|- - - - - прочие|шт|8|
|8408 90 650 0|- - - - более 200 кВт, но не более 300 кВт|шт|3|
|8408 90 670 0|- - - - более 300 кВт, но не более 500 кВт|шт|5|
|8408 90 810|- - - - более 500 кВт, но не более 1000 кВт:|||
|8408 90 810 1|- - - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5 63С)|
|8408 90 810 9|- - - - - прочие|шт|8|
|8408 90 850 0|- - - - более 1000 кВт, но не более 5000 кВт|шт|5|
|8408 90 890 0 8409|- - - - более 5000 кВт Части, предназначенные или|шт|5|
|8409 10 000 0|исключительно главным образом для двигателей товарной позиции 8407 или 8408: - для авиационных двигателей|-|0|
|8409 91 000|- прочие: - - предназначенные исключительно или главным образом для поршневых двигателей внутреннего сгорания с искровым зажиганием:|||
|8409 91 000 1|- - - для двигателей, предназначенных для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5) - - - прочие:|-|0 14С)|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8409 91 000 2|- - - - газовые форсунки для подачи топлива в цилиндры двигателей, предназначенные для установки на транспортные средства, использующие природный газ в качестве моторного|-|3|
|8409 91 000 8|- - - - прочие|-|3|
|8409 99 000|- прочие:|||
|8409 99 000 1|- - - - для двигателей, предназначенных для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|-|0 9С)|
|8409 99 000 9 8410|- - - прочие Турбины гидравлические, колеса|-|5|
|8410 11 000 0|- - мощностью не более 1000 кВт|шт|15 67С)|
|8410 12 000 0|- - мощностью более 1000 кВт, но не более 10 000 кВт|шт|13|
|8410 13 000 0|- - мощностью более 10 000 кВт|шт|13 67С)|
|8410 90 000|- части, включая регуляторы:|||
|8410 90 000 1|- - чугунные литые или стальные литые для турбин гидравлических мощностью более 25 000 кВт|-|7,5|
|8410 90 000 9|- - прочие|-|15|
|8411|Двигатели турбореактивные и турбовинтовые, газовые турбины прочие:|||
|8411 11 000|- двигатели турбореактивные: - - тягой не более 25 кН:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8411 11 000 1|- - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|3 63С)|
|8411 11 000 9 8411 12|- - - прочие - - тягой более 25 кН: - - - тягой более 25 кН, но не более|шт|8|
|8411 12 100 8411 12 100 1|44 кН: - - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|3 63С)|
|8411 12 100 9 8411 12 300|- - - - прочие - - - тягой более 44 кН, но не более|шт|8|
|8411 12 300 3|более 60 кН: - - - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5 63С)|
|8411 12 300 4|- - - - - прочие - - - - тягой более 60 кН, но не более 80 кН:|шт|8|
|8411 12 300 5|- - - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5 63С)|
|8411 12 300 6|- - - - - прочие - - - - прочие:|шт|8|
|8411 12 300 7|- - - - - для гражданских воздушных судов: - - - - - - тягой более 110 кН, но не более 132 кН для производства гражданских воздушных|шт|5 63С)|
|8411 12 300 8|- - - - - - прочие 5)|шт|5|
|8411 12 300 9|- - - прочие|шт|8 67С)|
|8411 12 800|- - - - - тягой более 132 кН: - - - - для гражданских воздушных судов:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8411 12 800 1|- - - - - тягой более 132 кН, но не более 145 кН для производства гражданских воздушных судов 5)|шт|5 63С)|
|8411 12 800 2|- - - - - прочие 5)|шт|5|
|8411 12 800 9|- - - - прочие|шт|8 63С)|
|8411 21 000|- мощностью не более 1100 кВт:|||
|8411 21 000 1|- - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|0|
|8411 21 000 9|- - - прочие|шт|10|
|8411 22|- мощностью более 1100 кВт:|||
|8411 22 200|- - - - мощностью более 1100 кВт, но не более 3730 кВт: - - - - мощностью более 1100 кВт,|||
|8411 22 200 2|- - - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|3 63С)|
|8411 22 200 3|- - - - - прочие - - - - мощностью более 1200 кВт, но не более 3730 кВт:|шт|10|
|8411 22 200 4|- - - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|3 63С)|
|8411 22 200 8|- - - - - прочие|шт|10|
|8411 22 800|- - мощностью более 3730 кВт:|||
|8411 22 800 1|- - - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|3 63С)|
|8411 22 800 2|- - - - - мощностью более 8000 кВт, но не более 8800 кВт, для производства вертолетов 5)|шт|10 5С)|
|8411 22 800 8|- - - - - прочие|шт|10|
|8411 81 000|- турбины газовые прочие: - - мощностью не более 5000 кВт:|||
|8411 81 000 1|- - - для гражданских воздушных судов 5) - - - прочие:|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8411 81 000 2|- - - - мощностью более 3 кВт, но не более 20 кВт, для производства вертолетов 5)|шт|7,5 5С)|
|8411 81 000 3|- - - - мощностью более 400 кВт, но не более 1300 кВт, для производства вертолетов 5)|шт|7,5 5С)|
|8411 81 000 8|- - - - прочие|шт|7,5|
|8411 82 200 8411 82 200 1|- - - мощностью более 5000 кВт, но не более 20 000 кВт: - - - - для использования в составе|шт|5|
|8411 82 200 8|- - - - прочие|шт|5|
|8411 82 600 1|но не более 50 000 кВт: - - - - для использования в составе комплектных газоперекачивающих|шт|3|
|8411 82 600 8|- - - - прочие|шт|3|
|8411 82 800 8411 82 800 1|- - - мощностью более 50 000 кВт: - - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5|
|8411 82 800 9|- - - - прочие - части:|шт|10|
|8411 91 000|- - турбореактивных или турбовинтовых двигателей:|-|0|
|8411 91 000 1|- - - для производства авиационных двигателей 5) - - - прочие:|||
|8411 91 000 2|- - - - для гражданских воздушных судов 5)|-|0|
|8411 91 000 8|- - - - прочие|-|5 63С)|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8411 99 001|- - - оборудования подсубпозиций 8411 82 200 и 8411 82 600:|||
|8411 99 001 1|- - - - для гражданских воздушных судов 5)|-|5 63С)|
|8411 99 001 9|- - - - прочие|шт|5 77С)|
|8411 99 009|- - - прочие:|||
|8411 99 009 1|- - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|0|
|8411 99 009 2|- - - - прочие: - - - - - для изготовления газовых турбин мощностью более 50 000 кВт 5)|шт|5|
|8411 99 009 8 8412|- - - - - прочие Двигатели и силовые установки|шт|5|
|8412 10 000|- двигатели реактивные, кроме турбореактивных:|||
|8412 10 000 1|- - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5 63С)|
|8412 10 000 9|- - прочие - силовые установки и двигатели гидравлические:|шт|10|
|8412 21 8412 21 200|- - линейного действия (цилиндры): -|||
|8412 21 200 1|- - гидравлические системы: -|||
||- - - гидроцилиндры телескопические для сборки автомобилей-самосвалов|шт|5|
|8412 21 200 2|грузоподъемностью 18 - 20 т - - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|0|
|8412 21 200 9|- - - - прочие|шт|7|
|8412 21 800|- - - прочие:|||
|8412 21 800 1|- - - - для гражданских воздушных судов 5) - -|шт|0|
||- - прочие:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8412 21 800 6|- - - - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|шт|0 9С)|
|8412 21 800 8 8412 29|- - - - - прочие - - прочие:|шт|7|
|8412 29 200 8412 29 200 1|- - - гидравлические системы: - - - - для гражданских воздушных|шт|0|
|8412 29 200 9|- - - - прочие - - - прочие:|шт|5|
|8412 29 810|- - - - двигатели гидравлические силовые:|||
|8412 29 810 1|- - - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5|
|8412 29 810 9|- - - - - прочие|шт|5|
|8412 29 890 8412 29 890 1|- - - - прочие: - - - - - для гражданских|шт|0|
|8412 29 890 9|воздушных судов 5) - - - - - прочие - силовые установки и двигатели|шт|5|
|8412 31 000|пневматические: - - линейного действия (цилиндры): -|||
|8412 31 000 1|- - для гражданских воздушных судов 5)|шт|0|
|8412 31 000 9|- - - прочие|шт|10|
|8412 39 000|- - прочие:|||
|8412 39 000 1|- - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|0|
|8412 39 000 9|- - - прочие|шт|10|
|8412 80|прочие:|||
|8412 80 100 0|- - - двигатели силовые, на водяном пару или паровые прочие|шт|10|
|8412 80 800|- - прочие:|||
|8412 80 800 1|- - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5 63С)|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8412 80 800 9 8412 90|- - - прочие - части:|шт|10|
|8412 90 200|- - реактивных двигателей, кроме турбореактивных:|||
|8412 90 200 1|- - - для гражданских воздушных судов 5)|-|5 63С)|
|8412 90 200 9|- - - прочие|-|10|
|8412 90 400|- - гидравлических силовых установок и двигателей:|||
|8412 90 400 1|- - - части гидроцилиндров телескопических,|-|10|
|8412 90 400 2|грузоподъемностью 18 - 20 т - - - для гражданских воздушных судов 5)|-|0|
|8412 90 400 3|- - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|-|0 20С)|
|8412 90 400 8|- - - прочие|-|7,5|
|8412 90 800 8412 90 800 1|- - прочие: - - - для гражданских воздушных судов 5)|-|5|
|8412 90 800 9|- - - прочие|-|10|
|8413|Насосы жидкостные с расходомерами или без них; подъемники жидкостей: - насосы, имеющие расходомеры или предусматривающие их|||
|8413 11 000 0|установку: - - насосы для горюче-смазочных материалов, используемые на заправочных станциях или в гаражах|шт|0|
|8413 19 000 0|- - прочие|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8413 20 000 0|- насосы ручные, кроме насосов субпозиции 8413 11 или 8413 19|шт|0|
|8413 30|- насосы топливные, масляные или для охлаждающей жидкости для двигателей внутреннего сгорания:|||
|8413 30 200|- - насосы топливные:|||
|8413 30 200 1 -|- - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|шт|0|
|8413 30 200 8 -|- - прочие|-|0|
|8413 30 800 -|- прочие:|||
|8413 30 800 1 -|- - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|шт|0|
|8413 30 800 8 -|- - прочие|шт|0|
|8413 40 000 0|- бетононасосы|шт|0|
|8413 50|- насосы объемные возвратно- поступательные прочие:|||
|8413 50 200 0|- - гидравлические агрегаты|шт|0|
|8413 50 400 0|- - насосы дозировочные - - прочие:|шт|0|
||- - - насосы поршневые:|||
|8413 50 610 0|- - - - гидравлические силовые|шт|0|
|8413 50 690 0 -|- - - прочие|шт|0|
|8413 50 800 0 -|- - прочие|шт|0|
|8413 60|- насосы объемные роторные прочие:|||
|8413 60 200 0|- - гидравлические агрегаты - - прочие:|шт|0|
||- - - насосы шестеренные:|||
|8413 60 310 0 -|- - - гидравлические силовые|шт|0|
|8413 60 390 0 -|- - - прочие|шт|0|
|-|- - насосы пластинчатые:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8413 60 610 0|- - - - гидравлические силовые|шт|0|
|8413 60 690 0|- - - - прочие|шт|0|
|8413 60 700 0|- - - насосы винтовые|шт|0|
|8413 60 800 0|- - - прочие|шт|0|
|8413 70|- насосы центробежные прочие:|||
|8413 70 210 0|- - - одноступенчатые|шт|0|
|8413 70 290 0|- - - многоступенчатые|шт|0|
|8413 70 300 0|- - насосы герметичные центробежные для нагревательных систем и горячего водоснабжения|шт|0|
|8413 70 350 0|- - прочие, с диаметром выпускного патрубка: - - - не более 15 мм|шт|0|
|8413 70 450 0|- - - более 15 мм: - - - - насосы канально- центробежные и насосы вихревые (с боковыми каналами) - - - - насосы с радиальным|шт|0|
|8413 70 510 0|рабочим колесом: - - - - - - - моноблочные|шт|0|
|8413 70 590 0|- - - - - - - прочие|шт|0|
|8413 70 650 0 8413 70 750 0|- - - - - - с количеством входных рабочих колес более одного|шт шт|0 0|
||- - - - - многоступенчатые - - - - насосы центробежные прочие:|||
|8413 70 810 0|- - - - - одноступенчатые|шт|0|
|8413 70 890 0|- - - - - многоступенчатые - насосы прочие; подъемники жидкостей:|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8413 81 000 0 8413 82 00 8413 82 001|- - насосы - - подъемники жидкостей: - - - для использования в нефтяной|шт|0|
|8413 82 001 1|- - - - станки-качалки|шт|0|
|8413 82 001 9|- - - - прочие|шт|0|
|8413 82 009 1|- - - - станки-качалки|шт|0|
|8413 82 009 9|- - - - прочие - части:|шт|0|
|8413 91 000|- - насосов:|||
|8413 91 000 1|- - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|-|0|
|8413 91 000 8|- - - прочие|-|0|
|8413 92 000 0 8414|- - подъемников жидкостей Насосы воздушные или вакуумные,|-|0|
|8414 10|фильтрами или без фильтров: - насосы вакуумные: - - используемые в|||
|8414 10 200 0|производстве полупроводников - - прочие:|шт|0|
|8414 10 250 0|- - - насосы роторные поршневые, насосы роторные со скользящими лопастями, насосы молекулярные (вакуумные) и насосы типа Рутс|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8414 10 810 0|- - - прочие: - - - - насосы диффузионные, криогенные и адсорбционные|шт|0|
|8414 10 890 0|- - прочие|шт|0|
|8414 20|- - - насосы ручные или ножные пневматические:|||
|8414 20 200 0|- - насосы ручные для велосипедов|шт|0|
|8414 20 800 0|- - прочие|шт|0|
|8414 30|- компрессоры, используемые в холодильном оборудовании:|||
|8414 30 200|- - мощностью не более 0,4 кВт:|||
|8414 30 200 1|- - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|0|
|8414 30 200 3|- - - прочие: - - - - мощностью не более 0,2 кВт: - - - - - линейные (с линейным электрическим двигателем)|шт|5|
|8414 30 200 4|- - - - - прочие: - - - - - - номинальной мощностью охлаждения (холодопроизводительность ю) не более 0,16 кВт, определенной по методу ASHRAE|шт|5|
|8414 30 200 5|- - - - - - прочие|шт|5|
|8414 30 200 9|- - - - прочие|шт|5|
|8414 30 810|- - - герметичные или полугерметичные:|||
|8414 30 810 1|- - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|0|
|8414 30 810 5|- - - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5) - - - - прочие:|шт|5|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8414 30 810 6|- - - - - мощностью более 0,4 кВт, но не более 1,3 кВт|шт|5|
|8414 30 810 7|- - - - - мощностью более 1,3 кВт, но не более 10 кВт|шт|5|
|8414 30 810 9|- - - - - прочие|шт|5|
|8414 30 890|- - - прочие:|||
|8414 30 890 1|- - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|0|
|8414 30 890 2|- - - - прочие: - - - - - мощностью более 0,4 кВт, но не более 1,3 кВт|шт|5|
|8414 30 890 9|- - - - - прочие|шт|5|
|8414 40|- компрессоры воздушные на колесных шасси, буксируемые:|||
|8414 40 100 0|- - производительностью не более 2 м³/мин|шт|0|
|8414 40 900 0|- - производительностью более 2 м³/мин|шт|0|
|8414 51 000 0|- вентиляторы:|||
||- - настольные, настенные, напольные, потолочные, для крыш или для окон со встроенным электрическим двигателем номинальной выходной мощностью не более 125 Вт|шт|0|
|8414 59|- - прочие:|||
|8414 59 200 0|- - - вентиляторы осевые|шт|0|
|8414 59 400 0|- - - вентиляторы центробежные|шт|0|
|8414 59 800 0|- - - прочие|шт|0|
|8414 60 000|- колпаки или шкафы вытяжные, наибольший горизонтальный размер которых не более 120 см:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8414 60 000 1|- - наименьшим горизонтальным размером не более 100 см, вертикальным размером не более 130 см, номинальным напряжением не более 250 В, производительностью не более 1500 м 3 /ч, с жироулавливающим элементом или местом для его установки, с посадочным местом для подсоединения воздуховода|шт|5 63С)|
|8414 60 000 8|- - прочие|шт|0|
|8414 70 000 0|- газонепроницаемые шкафы биологической безопасности|шт|0|
|8414 80|- прочие: - - турбокомпрессоры:|||
|8414 80 110 0|- - одноступенчатые|шт|0|
|8414 80 190 0|- - - - многоступенчатые - - компрессоры объемные|шт|0|
|8414 80 220 0|- - - - не более 60 м³/ч|шт|0|
|8414 80 280 0|- - - - более 60 м³/ч|шт|0|
|8414 80 510 0|- - - - не более 120 м³/ч|шт|0|
|8414 80 590 0|- - - - более 120 м³/ч - - компрессоры объемные роторные:|шт|0|
|8414 80 730 0|- - - одновальные - - - многовальные:|шт|0|
|8414 80 750 0|- - - - компрессоры винтовые|шт|0|
|8414 80 780 0|- - - - прочие|шт|0|
|8414 80 900 0|- - прочие|шт|0|
|8414 90 000 0|- части|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8415|Установки для кондиционирования воздуха, оборудованные вентилятором с двигателем и приборами для изменения температуры и влажности воздуха, включая кондиционеры, в которых влажность не может регулироваться отдельно:|||
|8415 10|- оконного, настенного, потолочного или напольного типа, в едином корпусе или "сплит-системы":|||
|8415 10 100 0|- - в едином корпусе|шт|0|
|8415 10 900 0|- - "сплит-системы"|шт|0|
|8415 20 000|- используемые для людей в моторных транспортных|||
|8415 20 000 1|средствах: - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5) - - прочие:|шт|0|
|8415 20 000 2|- - - в едином корпусе|шт|0 100С)|
|8415 20 000 8|- - - прочие|шт|0|
|8415 81 00|- прочие: - - со встроенной холодильной установкой и клапаном для переключения цикла охлаждение/нагрев (реверсивные|||
|8415 81 001 0|тепловые насосы): - - - промышленные кондиционеры с автоматической регулировкой температуры и влажности для поддержания микроклимата в специальных|шт|0|
|8415 81 009 0|- - - прочие|шт|0|
|8415 82 000 0|- - прочие со встроенной холодильной установкой|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8415 83 000 0|- - без встроенной холодильной установки|шт|0|
|8415 90 000 8415 90 000 1|- части: - - установок кондиционирования воздуха, предназначенных для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705,|-|0|
|8415 90 000 2|их узлов и агрегатов 5) - - установок кондиционирования воздуха субпозиции 8415 81, 8415 82 или 8415 83, для гражданских воздушных судов 5)|-|0|
|8415 90 000 9 8416|- - прочие Горелки топочные для жидкого|-|0|
|8416 10|устройства: - горелки топочные для жидкого топлива:|||
|8416 10 100 0|- - имеющие в своем составе устройство автоматического управления|шт|0|
|8416 10 900 0|- - прочие|шт|0|
|8416 20|- горелки топочные прочие, включая комбинированные:|||
|8416 20 100 0|- - только для газа, моноблочные, имеющие в своем составе вентилятор и устройство управления|шт|0|
|8416 20 200 0|- - - горелки комбинированные|шт|0|
|8416 20 800 0|- - - прочие|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8416 30 000 0|- топки механические, включая их механические колосниковые решетки, механические золоудалители и аналогичные устройства|-|0|
|8416 90 000 0|- части|-|0|
|8417 10 000 0|- горны и печи для обжига, плавки или иной термообработки руд, пиритных руд или металлов|шт|0|
|8417 20|- печи хлебопекарные, включая печи кондитерские: - - туннельные печи|шт|0|
|8417 20 100 0 8417 20 900 0 8417 80|- - прочие - прочие:|шт|0|
|8417 80 300 0|- - горны и печи для обжига керамических изделий|шт|0|
|8417 80 500 0|- - горны и печи для обжига цемента, стекла или химических продуктов|шт|0|
|8417 80 700 0|- - прочие|шт|0|
|8417 90 000 0|- части|шт|0|
|8418 10|товарной позиции 8415: - комбинированные холодильники- морозильники с раздельными наружными дверьми или ящиками, или их комбинациями: - - только с раздельными наружными дверьми:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8418 10 200|- - - емкостью более 340 л:|||
|8418 10 200 1|- - - - холодильники-морозильники бытовые - - - - прочие:|шт|12|
|8418 10 200 2|- - - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5|
|8418 10 200 8|- - - - - прочие|шт|10|
|8418 10 800|- - - прочие:|||
|8418 10 800 1|- - - - холодильники-морозильники бытовые|шт|12|
|8418 10 800 2|- - - - прочие: - - для гражданских|||
||- - - воздушных судов 5)|шт|5|
|8418 10 800 8|- - - - - прочие|шт|13|
|8418 10 900 0|- - прочие|шт|12|
|8418 21|- холодильники бытовые: - компрессионные:|||
|8418 21 100 0|- - - - емкостью более 340 л|шт|10|
|8418 21 510 0|- - - прочие: - - - - в виде стола|шт|12|
|8418 21 590 0|- - - - встраиваемого типа|шт|12|
|8418 21 910 0|- - - - прочие, емкостью: - - - не более 250 л|шт|12|
|8418 21 990 0|- - - - - - - более 250 л, но не более 340 л|шт|12|
|8418 29 000 0|- - прочие|шт|15|
|8418 30|- морозильники типа "ларь", емкостью не более 800 л:|||
|8418 30 200|- - емкостью не более 400 л:|||
|8418 30 200 1|- - - морозильники бытовые - - - прочие:|шт|12|
|8418 30 200 2|- - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5|
|8418 30 200 8|- прочие|шт|12|
|8418 30 800|- - - - - емкостью более 400 л, но не более 800 л:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8418 30 800 1|- - - морозильники бытовые - - - прочие:|шт|12|
|8418 30 800 2|- - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5|
|8418 30 800 8 8418 40|- - - - прочие - морозильные шкафы вертикального типа,|шт|12|
||емкостью не более 900 л: - - емкостью не более 250 л:|||
|8418 40 200|- -|||
|8418 40 200 1|- морозильники бытовые - - - прочие:|шт|15|
|8418 40 200 2|- - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5|
|8418 40 200 8|- - - - прочие|шт|15|
|8418 40 800|- - емкостью более 250 л, но не более 900 л:|||
|8418 40 800 1|- - - морозильники бытовые - - - прочие:|шт|15|
|8418 40 800 2|- - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|5|
|8418 40 800 8|- - - - прочие|шт|10|
|8418 50|- мебель (камеры, шкафы, витрины, прилавки и аналогичная мебель) для хранения и демонстрации, со встроенным холодильным или морозильным оборудованием, прочая:|||
||- - холодильные витрины и прилавки (с холодильным агрегатом или испарителем):|||
|8418 50 110 0|- - - для хранения замороженных пищевых продуктов|шт|12|
|8418 50 190 0|- - - прочие|шт|10 63С)|
|8418 50 900|- - мебель со встроенным холодильным или морозильным оборудованием прочая:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8418 50 900 1|- - - для глубокого замораживания, кроме изделий субпозиций 8418 30 и 8418 40|шт|12|
|8418 50 900 8|- - - прочая - оборудование холодильное или морозильное прочее; тепловые насосы:|шт|12|
|8418 61 00|- - тепловые насосы, кроме установок для кондиционирования воздуха товарной позиции 8415:|||
|8418 61 001|- - - производительностью 3 кВт и более:|||
|8418 61 001 1|- - - - абсорбционные тепловые насосы|шт|11|
|8418 61 001 9|- - - - прочие|шт|7,5|
|8418 61 009 8418 61 009 1|- - - прочие: - - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|3|
|8418 61 009 9 8418 69 000|- - - - прочие - - прочее:|шт|7,5|
|8418 69 000 1|- - - для пивоваренной промышленности|-|0|
|8418 69 000 2|- - - для гражданских воздушных судов 5)|-|5|
|8418 69 000 8|- - - прочее части:|-|10|
|8418 91 000 0|- - - мебель для встраивания холодильного или морозильного оборудования|-|12|
|8418 99|- - прочие:|||
|8418 99 100|- - - испарители и конденсаторы, кроме используемых в бытовых холодильниках:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8418 99 100 1|- - - - конденсаторы ребристо- трубного типа, с количеством охлаждающих контуров не более двух, с длиной конденсатора (без учета соединительных трубчатых элементов) не менее 1300 мм, но не более 1360 мм и шириной (без учета крепежных деталей) не более 650 мм, с расположением изогнутых (полукруглых) участков теплообменной трубки и проволочных элементов вдоль наибольшей|-|10|
|8418 99 100 9|- - - - прочие|-|10|
|8418 99 900 0 8419|- - - прочие Машины, оборудование промышленное или лабораторное с электрическим или неэлектрическим нагревом (исключая печи, камеры и другое оборудование товарной позиции 8514) для обработки материалов в процессе с изменением температуры, таком как нагрев, варка, жаренье, дистилляция, ректификация, стерилизация, пастеризация, пропаривание, сушка, выпаривание, конденсирование или охлаждение, за исключением машин и оборудования, используемых в бытовых целях; водонагреватели проточные или накопительные (емкостные), неэлектрические: - водонагреватели проточные или накопительные (емкостные), неэлектрические:|-|10|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8419 11 000 0|- - проточные газовые водонагреватели|шт|5|
|8419 12 000 0|- - солнечные водонагреватели|шт|0|
|8419 19 000 0|- - прочие|шт|0|
|8419 20 000 0|- стерилизаторы медицинские, хирургические или лабораторные - сушилки:|шт|0|
|8419 33 000|- - аппараты для лиофилизации, установки для сублимационной сушки и распылительные сушилки:|||
|8419 33 000 1|- - - для медицинской промышленности|шт|0|
|8419 33 000 2|- - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|шт|0|
|8419 33 000 9|- - прочие|шт|0|
|8419 34 000 0|- - - прочие, для сельскохозяйственной продукции|шт|0|
|8419 35 000 0|- - прочие, для древесины, целлюлозы, бумаги или картона|шт|0|
|8419 39 000|- прочие:|||
|8419 39 000 3|- - - - для медицинской промышленности|шт|0|
|8419 39 000 4|- - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|шт|0|
|8419 39 000 8|- - прочие|шт|0|
|8419 40 000|- - аппараты для дистилляции или ректификации:|||
|8419 40 000 1|- - для медицинской промышленности|шт|0|
|8419 40 000 9|- - прочие|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8419 50 000 0|- теплообменники|шт|0|
|8419 60 000 0|- машины для сжижения воздуха или газов - машины, агрегаты и оборудование прочие:|шт|0|
|8419 81|- - для приготовления горячих напитков или приготовления или подогрева пищи:|||
|8419 81 200 0|- - - кофеварки и другие приспособления для приготовления кофе и других горячих напитков|шт|0|
|8419 81 800 0 8419 89|- - - прочие - - прочие:|шт|0|
|8419 89 100 0|- - - градирни и аналогичные установки для прямого охлаждения (без разделительной стенки) с помощью циркулирующей воды|шт|0|
|8419 89 300 0|- - - установки для вакуумного осаждения металла из паровой фазы|шт|0|
|8419 89 98|- - - прочие:|||
|8419 89 981 0|- - - - оборудование для медицинской промышленности|шт|0|
|8419 89 989 0 8419 90|- - - - прочие|шт|0|
|8419 90 150 0|- части: - - стерилизаторов подсубпозиции 8419 20 000 0|-|0|
|8419 90 850|- прочие:|||
|8419 90 850 1|- - - - оборудования для медицинской промышленности|-|0|
|8419 90 850 9|- - - прочие|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8420|Каландры или другие валковые машины, кроме машин для обработки металла или стекла, и валки для них:|||
|8420 10|- каландры или другие валковые машины:|||
|8420 10 100 0|- - используемые в текстильной промышленности|шт|0|
|8420 10 300 0|- - используемые в бумажной промышленности|шт|0|
|8420 10 800 0|- - прочие|шт|0|
|8420 91|- части: - - валки:|||
|8420 91 100 0|- - - из чугунного литья|-|0|
|8420 91 800 0|- - - прочие|-|0|
|8420 99 000 0|- - прочие|-|0|
|8421|Центрифуги, включая центробежные сушилки; оборудование и устройства для фильтрования или очистки жидкостей или газов: - центрифуги, включая|||
|8421 11 000 0|центробежные сушилки: - - сепараторы молочные|шт|0|
|8421 12 000 0|- - сушилки для белья|шт|5|
|8421 19|- - прочие:|||
|8421 19 200|- - - центрифуги, используемые в лабораториях:|||
|8421 19 200 1|- - - - для медицинской промышленности|шт|0|
|8421 19 200 9|- - - - прочие|шт|0|
|8421 19 700|- - - прочие:|||
|8421 19 700 1|- - - - центрифуги, центробежные сепараторы и экстракторы для медицинской промышленности|шт|0|
|8421 19 700 9|- - - - прочие|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8421 21 000|- оборудование и устройства для фильтрования или очистки жидкостей: - - для фильтрования или очистки|||
|8421 21 000 1|воды: - - - для медицинской промышленности|шт|0|
|8421 21 000 9|- - - прочее|шт|0|
|8421 22 000 0|- - для фильтрования или очистки напитков, кроме воды|шт|0|
|8421 23 000 0|- - для фильтрования масла или топлива в двигателях внутреннего сгорания|шт|0|
|8421 29 000|- - прочее:|||
|8421 29 000 1|- - - для медицинской промышленности - - - прочее:|шт|0|
|8421 29 000 3|- - - - сепараторы для очистки нефти|шт|3|
|8421 29 000 9|- - - - прочее|шт|0|
|8421 31 000 0|фильтрования или очистки газов: - - воздушные фильтры для двигателей внутреннего сгорания|шт|0|
|8421 32 000 0|- - каталитические нейтрализаторы или сажевые фильтры, комбинированные или некомбинированные, для очистки или фильтрации|шт|0|
|8421 39|- прочее:|||
|8421 39 200|- - - - оборудование и устройства для фильтрования или очистки|||
|8421 39 200 1|воздуха: - - - - со сбором отходов|шт|0|
|8421 39 200 8|- - - - прочее|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8421 39 610 0|- - - оборудование и устройства для фильтрования или очистки прочих газов: - - - - посредством каталитического|шт|0|
|8421 39 800 8421 39 800 2|- - - - прочее: - - - - - сепараторы для очистки нефтяных газов, сепараторы для очистки как нефтяных газов, так и нефти|шт|2|
|8421 39 800 6|- - - - - прочее|шт|0|
|8421 91 000 8421 91 000 1|- части: - - центрифуг, включая центробежные сушилки: - - - устройств, указанных в|-|0|
|8421 91 000 2|медицинской промышленности - - - предназначенных для медицинской промышленности|-|0|
|8421 91 000 9|- - - прочие|-|0|
|8421 99 000 8421 99 000 3|- - прочие: - - - оборудования и устройств для фильтрования или очистки жидкостей или газов, предназначенных для медицинской|-|0|
|8421 99 000 4|промышленности - - - оборудования и устройств для фильтрования или очистки жидкостей или газов, предназначенных для промышленной сборки|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8421 99 000 5|- - - - элементы мембранные рулонного типа для фильтрования или очистки жидкостей, указанные в дополнительном примечании Евразийского экономического|-|0|
|8421 99 000 6|- - - - прочие|-|0|
|8422 11 000 0|- посудомоечные машины: - - бытовые|шт|0|
|8422 19 000 0|- - прочие|шт|0|
|8422 20 000|- оборудование для мойки или сушки бутылок или других емкостей:|||
|8422 20 000 1|- - для медицинской промышленности 5)|шт|0|
|8422 20 000 9|- - прочее|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8422 30 000|- оборудование для заполнения, закупорки бутылок, банок, закрывания ящиков, мешков или других емкостей, для опечатывания их или этикетирования; оборудование для герметичной укупорки колпаками или крышками бутылок, банок, туб и аналогичных емкостей; оборудование для газирования напитков:|||
|8422 30 000 1|- - для медицинской промышленности 5) - - прочее:|шт|0|
|8422 30 000 3|- - - оборудование для фасования напитков в бутылки, банки при избыточном давлении, закупорки, этикетирования бутылок, банок производительностью не менее час|шт|0|
|8422 30 000 8 8422 40 000|30 000 бутылок или банок в - - - прочее - оборудование для упаковки или обертки (включая оборудование, обертывающее товар с термоусадкой упаковочного|шт|0|
|8422 40 000 1|- - для медицинской промышленности 5) - - прочее:|шт|0|
|8422 40 000 3|- - - оборудование для обертки товара на поддонах полимерной пленкой производительностью не менее 70 поддонов в час|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8422 40 000 4|- - - оборудование групповой упаковки, обертывающее товар с термоусадкой упаковочного материала, производительностью не менее 30 упаковочных единиц в|шт|0|
|8422 40 000 5|минуту - - - оборудование для упаковки рулонов, имеющих диаметр не менее 600 мм, но не более 1500 мм и ширину не менее 300 мм, но не более 3200 мм|шт|0|
|8422 40 000 6|- - - оборудование для упаковки пустых бумажных мешков на поддонах пластмассовой лентой шириной не более 16 мм, количеством не более 3500 шт на одном поддоне|шт|0|
|8422 40 000 8 8422 90|- - - прочее - части:|шт|0|
|8422 90 100 0|- - посудомоечных машин|-|0|
|8422 90 900 0|- - прочие|-|0|
|8423 8423 10|Оборудование для взвешивания (кроме весов чувствительностью 0,05 г или выше), включая счетные или контрольные машины, приводимые в действие силой тяжести взвешиваемого груза; разновесы для весов всех типов: - весы для взвешивания людей,|||
||бытовые:|||
|8423 10 100 0|- - весы бытовые|шт|7|
|8423 10 900 0|- - прочие|шт|7|
|8423 20 000 0|- весы для непрерывного взвешивания изделий на конвейерах|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8423 30 000 0|- весы, отрегулированные на постоянную массу, и весы, загружающие груз определенной массы в емкость или контейнер, включая весы бункерные - оборудование для взвешивания прочее:|шт|0|
|8423 81|- - с максимальной массой взвешивания не более 30 кг:|||
|8423 81 100 0|- - - устройства контроля массы и устройства контрольные автоматические, срабатывающие при достижении предварительно заданной массы|шт|0|
|8423 81 300 0|- - - оборудование для взвешивания и маркировки предварительно упакованных товаров|шт|0|
|8423 81 500 0|- - - весы магазинные|шт|5|
|8423 81 900 0|- - - прочее|шт|0|
|8423 82|- - с максимальной массой взвешивания более 30 кг, но не более 5000 кг:|||
|8423 82 100 0|- - - устройства контроля массы и устройства контрольные автоматические, срабатывающие при достижении предварительно заданной массы|шт|0|
|8423 82 900 0|- - - прочее|шт|0|
|8423 89 000 0|- - прочее|шт|0|
|8423 90 000|- разновесы для весов всех типов; части оборудования для взвешивания:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8423 90 000 1|- - части оборудования для взвешивания (кроме частей оборудования, указанного в позициях 8423 10, 8423 81 500 0, и частей мостовых весов подсубпозиции 8423 89 000 0)|-|0|
|8423 90 000 9 8424|- - прочее Механические устройства (с ручным управлением или без него) для метания, разбрызгивания или распыления жидкостей или порошков; огнетушители заряженные или незаряженные; пульверизаторы и аналогичные устройства; пароструйные или пескоструйные и аналогичные метательные устройства:|-|3|
|8424 10 000 0|- огнетушители заряженные или незаряженные|шт|5|
|8424 20 000 0|- пульверизаторы и аналогичные устройства|шт|0|
|8424 30|- машины пароструйные или пескоструйные и аналогичные метательные устройства: - - устройства для мойки водой со встроенным двигателем:|||
|8424 30 010 0|- - - с нагревательным устройством|шт|0|
|8424 30 080 0|- - - прочие|шт|0|
|8424 30 100 0|- - - работающие от сжатого воздуха|шт|0|
|8424 30 900 0|- - - прочие|шт|0|
|8424 41|- - распылители переносные:|||
|8424 41 100 0|- - - для полива|шт|0|
|8424 41 900 0|- - - прочие|шт|5|
|8424 49|- - прочие:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8424 49 100 0|- - - для полива -|шт|0|
|8424 49 910 0|- - прочие: - - - - предназначенные для установки на тракторах или|шт|5|
|8424 49 990 0|для буксирования тракторами - - - - прочие|шт|5 63С)|
|8424 82|- устройства прочие: - - для сельского хозяйства или садоводства:|||
|8424 82 100 0|- - - для полива|шт|0|
|8424 82 300 0|- - - прочие: - - - - переносные приспособления - - - - прочие:|шт|5 67С)|
|8424 82 910 0|- - - - - распределители порошков, предназначенные для установки на тракторах или для буксирования тракторами|шт|5|
|8424 82 990 0|- - - - - прочие|шт|5 63С)|
|8424 89 000|- - прочие:|||
|8424 89 000 1|- - - механические устройства для мойки автомобилей|шт|8|
|8424 89 000 9|- - - прочие|шт|0|
|8424 90 000 0|- части|шт|0|
|8425|Тали подъемные и подъемники, кроме скиповых подъемников; лебедки и кабестаны; домкраты: - тали подъемные и подъемники|||
|8425 11 000 0|(кроме скиповых подъемников или подъемников, используемых для подъема транспортных средств): - - с приводом от электрического двигателя|шт|0|
|8425 19 000|- - прочие:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8425 19 000 1|- - - для снятия и установки на самолет авиационных двигателей подсубпозиций 8411 12 300 5 и 8411 12 300 6|шт|0|
|8425 19 000 9|- - - прочие - лебедки; кабестаны:|шт|5|
|8425 31 000 0|- - с приводом от электрического двигателя|шт|0|
|8425 39 000|- - прочие:|||
|8425 39 000 2|сгорания: - - - - лебедки шахтных подъемных установок надшахтного размещения; лебедки, специально предназначенные для подземных работ|шт|0|
|8425 39 000 4|- - - - прочие - - - прочие:|шт|0|
|8425 39 000 5|- - - - лебедки шахтных подъемных установок надшахтного размещения; лебедки, специально предназначенные|шт|5|
|8425 39 000 6|для подземных работ - - - - прочие - домкраты; подъемники,|шт|0|
|8425 41 000 0|транспортных средств: - - стационарные гаражные подъемники|шт|5|
|8425 42 000 0|- - прочие домкраты и подъемники, гидравлические|шт|0|
|8425 49 000 0 8426|- - прочие Судовые деррик-краны; краны подъемные, включая кабель-краны; фермы подъемные подвижные, погрузчики портальные и тележки, оснащенные подъемным краном:|шт|5|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8426 11 000 0|- краны мостовые, козловые, мостовые перегружатели, фермы подъемные подвижные и погрузчики портальные: - - краны мостовые на неподвижных|шт|0|
|8426 12 000|- - фермы подъемные подвижные на колесном ходу и погрузчики портальные:|||
|8426 12 000 1|- - - погрузчики портальные на колесном ходу грузоподъемностью не более|шт|0|
|8426 12 000 9|- - - прочие|шт|5|
|8426 19 000 0|- - прочие|шт|5|
|8426 20 000 0|- краны башенные|шт|8|
|8426 30 000 1|на опоре: - - краны портальные (контейнерные перегружатели) на рельсовом ходу|шт|0|
|8426 30 000 9|грузоподъемностью не более 80 т - - прочие - механизмы самоходные прочие:|шт|8|
|8426 41 000 8426 41 000 1|- - на колесном ходу: - - - грузоподъемностью 75 т и более|шт|0|
|8426 41 000 2|- - - грузоподъемностью менее 75 т, предназначенные для работы при температуре окружающего воздуха -50°С и ниже 2) - - - прочие:|шт|0|
|8426 41 000 3|- - - - с телескопической стрелой и приспособлением захвата контейнеров сверху грузоподъемностью не более 45 т|шт|0|
|8426 41 000 7|- - - - прочие|шт|5|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8426 49 00|- - прочие:|||
|8426 49 001 0|- - - трубоукладчики грузоподъемностью 90 т и выше, предназначенные для работы при температуре окружающего воздуха -50 °С и ниже 2)|шт|5|
|8426 49 009|- - - прочие:|||
|8426 49 009 1|- - - - трубоукладчики прочие|шт|7|
|8426 49 009 9|- - - - прочие|шт|5|
|8426 91|- механизмы прочие: -|||
||- предназначенные для монтажа на дорожных автотранспортных средствах:|||
|8426 91 100|- - - краны гидравлические, предназначенные для загрузки и разгрузки транспортных|||
|8426 91 100 1|средств: - - - - машины и механизмы подъемные, предназначенные для установки на 4-гусеничных машинах с|шт|0|
|8426 91 100 9|- - - - прочие|шт|5|
|8426 91 900|- - - прочие:|||
|8426 91 900 1|- - - - машины и механизмы подъемные, предназначенные для установки на 4-гусеничных машинах с двумя ведущими тележками для работы в заболоченных или снежных районах -|шт|0|
|8426 91 900 9|- - - прочие|шт|5|
|8426 99 000 0|- - прочие|шт|5|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8427|Автопогрузчики с вилочным захватом; прочие тележки, оснащенные подъемным или погрузочно-разгрузочным|||
|8427 10|оборудованием: - погрузчики и тележки, оснащенные подъемным или погрузочно-разгрузочным оборудованием, самоходные с приводом от электрического двигателя:|||
|8427 10 100 0|- - с высотой подъема 1 м или более|шт|0|
|8427 10 900 0|- прочие|шт|0|
|8427 20|- - погрузчики и тележки, оснащенные подъемным или погрузочно-разгрузочным оборудованием, самоходные прочие:|||
||- - с высотой подъема 1 м или|||
|8427 20 110 0|более: - - - автопогрузчики с вилочным захватом, штабелирующие автопогрузчики и прочие тележки, оснащенные|шт|5|
|8427 20 190|- - - прочие:|||
||- - - - погрузчики лесоматериалов фронтальные (челюстные, грейферные) и манипуляторного типа: -|||
|8427 20 190 1|- - - - с момента выпуска которых прошло более 3 лет|шт|5|
|8427 20 190 2|- - - - - прочие|шт|5|
|8427 20 190 9|- - - - прочие|шт|5|
|8427 20 900 0|- - прочие|шт|5 63С)|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8427 90 000|- погрузчики и тележки, оснащенные подъемным или погрузочно-разгрузочным оборудованием, прочие:|||
|8427 90 000 1|- - погрузчики лесоматериалов манипуляторного типа: - - - с момента выпуска которых прошло более 3 лет|шт|0|
|8427 90 000 2|- - - прочие|шт|0|
|8427 90 000 9|- прочие|шт|0|
|8428|- Машины и устройства для подъема, перемещения, погрузки или разгрузки (например, лифты, эскалаторы, конвейеры, канатные дороги) прочие:|||
|8428 10 8428 10|- лифты и подъемники скиповые:|||
|200|- - с электрическим управлением: - - - лифты (включая подъемники мачтовые):|||
|8428 10 200 1|- - - - лифты, обеспечивающие скорость движения кабины более 2 м/с|шт|0|
|8428 10 200 2|- - - - прочие|шт|5|
|8428 10 200 9|- - - подъемники скиповые|шт|0|
|8428 10 800 0|- прочие|шт|5|
|8428 20|- - пневматические подъемники и конвейеры:|||
|8428 20 200 0|- - для сыпучих материалов|шт|0|
|8428 20 800|- прочие:|||
|8428 20 800 1|- - - - для транспортировки текстильных волокон|шт|0|
|8428 20 800 9|- - - прочие|шт|0|
|8428 31 000 0|непрерывного действия для товаров или материалов прочие: - - специально предназначенные для подземных работ|шт|5|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8428 32 000 0|- - ковшовые прочие|шт|5|
|8428 33 000 0|- - ленточные прочие|шт|0|
|8428 39 8428 39 200 0 8428 39 900|- - прочие: - - - конвейеры роликовые - - - прочие:|шт|0|
|8428 39 900 1|- - - - для использования в производстве моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705 5)|шт|0|
|8428 39 900 9|- - - - прочие|шт|5|
|8428 40 000 0|- эскалаторы и движущиеся пешеходные дорожки|шт|5|
|8428 60 000 0|- канатные пассажирские и грузовые дороги, лыжные подъемники; тяговые механизмы для фуникулеров|шт|5|
|8428 70 000|- промышленные роботы:|||
|8428 70 000 1|- - загрузочные устройства, специально разработанные для использования в сельском хозяйстве|шт|5|
|8428 70 000 9|- - прочие|шт|0|
|8428 90 710 0|хозяйстве: - - - разработанные для навески на сельскохозяйственные тракторы|шт|5|
|8428 90 780 0|- - - прочие|шт|5|
|8428 90 800 0|- - прочее|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8429|Бульдозеры с неповоротным или поворотным отвалом, грейдеры, планировщики, скреперы, механические лопаты, экскаваторы, одноковшовые погрузчики, трамбовочные машины и дорожные катки, самоходные: - бульдозеры с неповоротным или|||
|8429 11 00|поворотным отвалом: - - гусеничные:|||
|8429 11 001 0|- - - мощностью более 250 л.с.|шт|5|
|8429 11 002 0|- - - мощностью 400 л.с. и более, предназначенные для работы при температуре окружающего воздуха -50 °С и ниже 2)|шт|5|
|8429 11 009 0|- - - прочие|шт|5|
|8429 19 000|- - прочие:|||
|8429 19 000 1|- - - бульдозеры колесные мощностью 400 л.с. и более|шт|5|
|8429 19 000 9|- - - прочие|шт|5|
|8429 20 00|- грейдеры и планировщики:|||
|8429 20 001 0|- - грейдеры мощностью 350 л.с. и более|шт|3|
|8429 20 009|- - прочие:|||
|8429 20 009 1|- - - специально разработанные для подземных работ|шт|0|
|8429 20 009 9|- - - прочие|шт|3|
|8429 30 000 0|- скреперы|шт|10|
|8429 40|- машины трамбовочные и катки дорожные: - - катки дорожные:|||
|8429 40 100 0|- - - вибрационные|шт|5 67С)|
|8429 40 300 0|- - - прочие|шт|7,5|
|8429 40 900 0|- - машины трамбовочные - лопаты механические, экскаваторы|шт|5|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8429 51|- - погрузчики одноковшовые|||
|8429 51 100 0|фронтальные: - - - погрузчики, специально разработанные для подземных работ -|шт|0|
||- - прочие:|||
|8429 51 910 0|- - - - одноковшовые погрузчики на гусеничном ходу|шт|5|
|8429 51 990 0|- - - - прочие|шт|5|
|8429 52|- - машины полноповоротные:|||
|8429 52 100|- - - гусеничные экскаваторы:|||
|8429 52 100 1|- - - - гидравлические, с момента выпуска которых прошел один год или более|шт|5|
|8429 52 100 9|- - - - прочие|шт|5|
|8429 52 900 0|- - - прочие|шт|5|
|8429 59 000 0|- - прочие|шт|5|
|8430|Машины и механизмы прочие для перемещения, планировки, профилирования, разработки, трамбования, уплотнения, выемки или бурения грунта, полезных ископаемых или руд; оборудование для забивки и извлечения свай; снегоочистители плужные и|||
|8430 10 000 0|- оборудование для забивки и извлечения свай|шт|5|
|8430 20 000 0|- снегоочистители плужные и роторные -|шт|8|
||врубовые машины для добычи угля или горных пород и машины|||
||туннелепроходческие:|||
|8430 31 000 0|- - самоходные|шт|0|
|8430 39 000 0|- - прочие|шт|0|
||- бурильные или проходческие машины прочие:|||
|8430 41 000|- - самоходные:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8430 41 000 1|- - - бурильные с глубиной бурения не менее 200 м - - - прочие:|шт|0|
|8430 41 000 2|- - - - машины проходческие для добычи угля на гусеничном шасси, оснащенные рабочим органом, состоящим из стрелы и вращающейся коронки, снабженной режущими зубьями (резцами), и погрузочным оборудованием|шт|2|
|8430 41 000 8|- - - - прочие|шт|0|
|8430 49 000|- прочие:|||
|8430 49 000 1|- - - - бурильные с глубиной бурения не менее 200 м|шт|0|
|8430 49 000 9|- - - прочие|шт|0|
|8430 50 000|- машины и механизмы самоходные прочие:|||
||- - специально разработанные для подземных работ:|||
|8430 50 000 4|- - - машины нарезания компенсационных щелей в горных выработках|шт|0|
|8430 50 000 5|- - - прочие|шт|5|
|8430 50 000 9|- - прочие|шт|5 67С)|
||- машины и механизмы|||
|8430 61 000 0|несамоходные прочие: - - машины и механизмы для трамбования или уплотнения|шт|5|
|8430 69 000|- - прочие:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8430 69 000 1|- - - машины и механизмы для разработки грунта, предназначенные для установки на 4-гусеничных машинах с двумя ведущими тележками для работы в заболоченных или снежных|шт|5|
|8430 69 000 2|- - - скреперы|шт|10|
|8430 69 000 3|- - - полноповоротные платформы гидравлических экскаваторов, с момента выпуска которых прошел один год или более, предназначенные для установки на подвижные шасси|шт|5|
|8430 69 000 8 8431|- - - прочие|шт|5|
|+ 8431 10 000 0|Части, предназначенные исключительно или в основном для оборудования товарных позиций 8425 - 8430: - машин или механизмов товарной|-|0|
|+ 8431 20 000 0|- машин или механизмов товарной позиции 8427|-|0|
|+ 8431 31 000 0|- машин или механизмов товарной позиции 8428: - - лифтов, скиповых подъемников|-|0|
|+ 8431 39 000 0|или эскалаторов - - прочие - машин или механизмов товарной|-|0|
|8431 41 000 0|позиции 8426, 8429 или 8430: - - ковши, грейферы, захваты и черпаки|-|0|
|8431 42 000 0|- - отвалы бульдозеров неповоротные или поворотные|-|0|
|+ 8431 43 000 0|- - части бурильных или проходческих машин субпозиции 8430 41 или 8430 49|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8431 49|- - прочие:|||
|8431 49 200 0|- - - чугунные литые или стальные литые|-|0|
|8431 49 800|- - - прочие:|||
|8431 49 800 1|- - - - гусеничные шасси полноповоротных|шт|0|
|8431 49 800 9 8432|- - - - прочие Машины сельскохозяйственные,|-|0|
|8432 10 000 0|садовые или лесохозяйственные для подготовки и обработки почвы; катки для газонов или спортплощадок: - плуги|шт|0|
|8432 21 000 0 8432 29|полольники и мотыги: - - бороны дисковые - - прочие:|шт|5|
|8432 29 100 0|- - - рыхлители и культиваторы|шт|0|
|8432 29 300 0|- - - бороны|шт|0|
|8432 29 500 0|- - - почвофрезы|шт|0|
|8432 29 900 0|- - прочие|шт|0|
|8432 31|- - сеялки, сажалки и машины рассадопосадочные: -|||
||- сеялки, сажалки и машины рассадопосадочные, применяемые при беспахатной (почвосберегающей) системе земледелия: - - - сеялки:|||
|8432 31 110 0|- - - - сеялки точного высева с центральным приводом|шт|0|
|8432 31 190 0|- - - - прочие|шт|2|
|8432 31 900 0|- - - сажалки и машины|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8432 39|- - прочие:|||
|8432 39 110 0|- - - - сеялки точного высева с центральным приводом|шт|0|
|8432 39 190 0|- - - - прочие|шт|2|
|8432 39 900 0|- - - сажалки и машины рассадопосадочные - разбрасыватели и распределители|шт|0|
|8432 41 000 0|- - органических удобрений|шт|0|
|8432 42 000 0|- - неорганических удобрений|шт|0|
|8432 80 000 0|- машины прочие|шт|0|
|8432 90 000 0|- части|-|0|
|8433|Машины или механизмы для уборки или обмолота сельскохозяйственных культур, включая пресс- подборщики, прессы для упаковки в кипы соломы или сена; сенокосилки или газонокосилки; машины для очистки, сортировки или калибровки яиц, плодов или других сельскохозяйственных продуктов, кроме машин товарной позиции 8437: - косилки для газонов, парков или спортплощадок:|||
|8433 11|- - моторные с режущей частью, вращающейся в горизонтальной плоскости:|||
|8433 11 100 0|- - - электрические - - - прочие:|шт|0|
|8433 11 510 0|- - - - - с сиденьем|шт|0|
|8433 11 590 0|- - - - - прочие|шт|0|
|8433 11 900 0|- - - - прочие|шт|0|
|8433 19|- - прочие:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8433 19 100 0|- - - с двигателем: - - - - электрические - - - - прочие: - - - - - самоходные:|шт|0|
|8433 19 510 0|- - - - - - с сиденьем|шт|0|
|8433 19 590 0|- - - - - - прочие|шт|0|
|8433 19 700 0|- - - - - прочие|шт|0|
|8433 19 900 0|- - без двигателя|шт|0|
|8433 20|- - косилки, включая монтируемые на тракторах, прочие:|||
|8433 20 100 0|- - с двигателем|шт|0|
|8433 20 500 0|- - - тракторные, навесные или прицепные|шт|0|
|8433 20 900 0|- - - прочие|шт|0|
|8433 30 000 0|- машины для заготовки сена прочие|шт|0|
|8433 40 000|- прессы для упаковки в кипы соломы или сена, включая пресс-подборщики:|||
|8433 40 000 1|- - пресс-подборщики|шт|5|
|8433 40 000 9|- - прочие|шт|0|
||- машины для уборки урожая прочие; машины или механизмы для обмолота:|||
|8433 51 000|- - комбайны зерноуборочные:|||
|8433 51 000 1|- - - с момента выпуска которых прошло более 3 лет|шт|5|
|8433 51 000 9|- - - прочие|шт|5|
|8433 52 000 0|- - машины или механизмы для обмолота прочие|шт|0|
|8433 53|- - машины для уборки клубней или корнеплодов:|||
|8433 53 100 0|- - - картофелекопатели и картофелеуборочные машины|шт|0|
|8433 53 300 0|- - - машины свекловичные ботворезные и машины свеклоуборочные|шт|5 98С)|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8433 53 900 0 8433 59|- - - прочие - - прочие: - - - комбайны силосоуборочные:|шт|0|
|8433 59 110 8433 59 110 1|- - - - самоходные: - - - - - с момента выпуска которых|шт|5|
|8433 59 110 9|- - - - - прочие|шт|5|
|8433 59 190 0|- - - - прочие|шт|0|
|8433 59 850 8433 59 850 1|- - - прочие: - - - - комбайны виноградоуборочные|шт|0|
|8433 59 850 9|- - - - прочие|шт|5|
|8433 60 000 0|- машины для очистки, сортировки или калибровки яиц, плодов или других сельскохозяйственных продуктов|шт|0|
|8433 90 000 0|- части|-|0|
|8434|Установки и аппараты доильные, оборудование для обработки и переработки молока:|||
|8434 10 000 0|- установки и аппараты доильные|шт|0|
|8434 20 000 0|- оборудование для обработки и переработки молока|шт|0|
|8434 90 000 0|- части|-|0|
|8435|Прессы, дробилки и аналогичное оборудование для виноделия, производства сидра, фруктовых соков или аналогичных напитков:|||
|8435 10 000 0|- оборудование|шт|0|
|8435 90 000 0|- части|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8436|Оборудование для сельского хозяйства, садоводства, лесного хозяйства, птицеводства или пчеловодства, включая оборудование для проращивания семян с механическими или нагревательными устройствами, прочее; инкубаторы для птицеводства и брудеры:|||
|8436 10 000 0|- машины и механизмы для приготовления кормов для животных|шт|5|
|8436 21 000 0|инкубаторы и брудеры: - - инкубаторы и брудеры|шт|0|
|8436 29 000 0|- - прочие|шт|0|
|8436 80 100|- - машины и оборудование для лесного хозяйства:|||
|8436 80 100 1|- - - машины валочные, валочно- пакетирующие, многооперационные: - - - - с момента выпуска которых|шт|0|
|8436 80 100 2|- - - - прочие|шт|0|
|8436 80 100 9|- - - прочие|шт|0|
|8436 80 900 0|- - прочее - части:|-|0|
|8436 91 000 0|- - оборудования для птицеводства или инкубаторов и брудеров|-|0|
|8436 99 000 0|- - прочие|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8437|Машины для очистки, сортировки или калибровки семян, зерна или сухих бобовых овощей; оборудование для мукомольной промышленности или для обработки злаковых или сухих бобовых овощей, кроме оборудования, используемого на сельскохозяйственных фермах:|||
|8437 10 000 0|- машины для очистки, сортировки или калибровки семян, зерна или сухих бобовых овощей|шт|5|
|8437 80 000 0|- оборудование прочее|шт|0|
|8437 90 000 0|- части|-|0|
|8438 8438|Оборудование для промышленного приготовления или производства пищевых продуктов или напитков, в другом месте данной группы не поименованное или не включенное, кроме оборудования для экстрагирования или приготовления жиров или масел животного происхождения или нелетучих жиров или масел растительного или микробиологического происхождения:|||
|10|- оборудование для производства хлебобулочных изделий, макарон, спагетти или аналогичной продукции: - - оборудование для производства хлебобулочных изделий|||
|8438 10 100 0||шт|0|
|8438 10 900 0|- - оборудование для производства макарон, спагетти или аналогичной продукции|шт|0|
|8438 20 000 0|- оборудование для кондитерской промышленности, производства какао-порошка или шоколада|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8438 30 000 0|- оборудование для сахарной промышленности|шт|0|
|8438 40 000 0|- оборудование для пивоваренной промышленности|шт|0|
|8438 50 000 0|- оборудование для переработки мяса или птицы|шт|0|
|8438 60 000 0|- оборудование для переработки плодов, орехов или овощей|шт|0|
|8438 80|- оборудование прочее:|||
|8438 80 100 0|- - для переработки чая или кофе - - прочее:|шт|0|
|8438 80 910 0|- - - для приготовления или производства напитков|шт|0|
|8438 80 980 0|- - - прочее|шт|0|
|8438 90 000 0|- части|-|0|
|8439|Оборудование для производства массы из волокнистых целлюлозных материалов или для изготовления или отделки бумаги или картона:|||
|8439 10 000|- оборудование для производства массы из волокнистых целлюлозных материалов:|||
|8439 10 000 1|- - конические мельницы|шт|0|
|8439 10 000 2|- - сортировки, кроме машин товарной позиции 8421|шт|0|
|8439 10 000 9|- - прочее|шт|0|
|8439 20 000|- оборудование для изготовления бумаги или картона:|||
|8439 20 000 1|- - оборудование для изготовления микрокрепированной бумаги|шт|0|
|8439 20 000 9|- - прочее|шт|0|
|8439 30 000 0|- оборудование для отделки бумаги или картона - части:|шт|0|
|8439 91 000 0|- - оборудования для производства массы из волокнистых целлюлозных материалов|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8439 99 000 0|- - прочие|-|0|
|8440|Оборудование переплетное, включая машины для сшивания книжных блоков:|||
|8440 10|- оборудование:|||
|8440 10 100 0|- - машины фальцевальные|шт|0|
|8440 10 200 0|- - машины подборочные|шт|0|
|8440 10 300 0|- - машины швейные, проволокошвейные и машины для скрепления проволочными скобами|шт|0|
|8440 10 400 0|- - машины бесшвейного скрепления|шт|0|
|8440 10 900 0|- - прочее|шт|0|
|8440 90 000 0|- части|-|0|
|8441|Оборудование для производства изделий из бумажной массы, бумаги или картона, включая резательные машины всех типов, прочее:|||
|8441 10|- машины резательные:|||
|8441 10 100|- - станки комбинированные для продольной резки и перемотки рулонов:|||
|8441 10 100 1|- - - с 16 парами дисковых ножей, точностью позиционирования не ниже 0,25 мм, шириной тамбурного рулона не менее 6400 мм и шириной готовых рулонов не менее 420 мм|шт|0|
|8441 10 100 9|- - - прочие|шт|0|
|8441 10 200 0|- - продольно-резательные и поперечно-резательные, прочие|шт|0|
|8441 10 300 0|- - гильотинные|шт|0|
|8441 10 700 0|- - прочие|шт|0|
|8441 20 000|- машины для изготовления пакетов, мешков или конвертов:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8441 20 000 1|- - машины для изготовления мешков, имеющих длину не менее 410 мм, но не более 670 мм, ширину не менее 320 мм, но не более 500 мм и ширину дна не менее 90 мм, но не более 140 мм, производительностью не менее 300 мешков в минуту|шт|0|
|8441 20 000 9|- - прочие|шт|0|
|8441 30 000 0|- машины для изготовления картонных коробок, коробок, ящиков, труб, барабанов или аналогичных емкостей способами, отличными от формования|шт|0|
|8441 40 000 0|- машины для формования изделий из бумажной массы, бумаги или картона|шт|0|
|8441 80 000 0|- оборудование прочее|шт|0|
|8441 90 100 0|- - резательных машин|-|0|
|8441 90 900 0|- - прочие|-|0|
|8442 8442 30|Машины, аппаратура и оснастка (кроме оборудования товарных позиций 8456 - 8465) для подготовки или изготовления пластин, цилиндров или других печатных форм; пластины, цилиндры и другие печатные формы; пластины, цилиндры и литографские камни, подготовленные для печатных целей (например, обточенные, шлифованные или полированные): - машины, аппаратура и оснастка: - - машины фотонаборные|||
|8442 30 100 0|- - прочие:|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8442 30 910 0|- - - для шрифтоотливки и набора шрифта (например, линотипы, монотипы, интертипы), с литейным устройством или без него|шт|0|
|8442 30 990 0|- - - прочие|-|0|
|8442 40 000 0|- части к вышеупомянутым машинам, аппаратуре или|-|0|
|8442 50|оснастке - пластины, цилиндры и другие печатные формы; пластины, цилиндры и литографские камни, подготовленные для печатных целей (например, обточенные, шлифованные или полированные):|||
|8442 50 200 0|- - с нанесенным изображением|-|0|
|8442 50 800 0|- - прочие|-|0|
|8443|Машины печатные, используемые для печати посредством пластин, цилиндров и других печатных форм товарной позиции 8442; прочие принтеры, копировальные аппараты и факсимильные аппараты, объединенные или необъединенные; их части и принадлежности: - машины печатные, используемые для печати посредством пластин, цилиндров и других печатных|||
|8443 11 000 0|- - машины для офсетной печати рулонные|шт|0|
|8443 12 000 0|- - машины для офсетной печати, листовые, конторские (использующие листы, у которых в развернутом виде одна сторона не более 22 см, а другая - не более 36 см)|шт|0|
|8443 13|- - машины для офсетной печати прочие:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8443 13 100 0|- - - с листовой подачей: - - - - бывшие в употреблении - - - - новые, рассчитанные на листы размером:|шт|0|
|8443 13 310 0|- - - - - не более 52 х 74 см|шт|0|
|8443 13 350 0|- - - - - более 52 х 74 см, но не более 74 х 107 см|шт|0|
|8443 13 390 0|- - - - - более 74 х 107 см|шт|0|
|8443 13 900 0|- - прочие|шт|0|
|8443 14 000 0|- - - машины для высокой печати, рулонные, за исключением флексографических|шт|0|
|8443 15 000 0|- - машины для высокой печати, кроме рулонных, за исключением флексографических|шт|0|
|8443 16 000 0|- - машины для флексографической печати|шт|0|
|8443 17 000 0 8443 19|- - машины для глубокой печати - - прочие:|шт|0|
|8443 19 200|- - - для печати на текстильных материалах:|||
|8443 19 200 1|- - - - цилиндрическими сетчатыми трафаретами|шт|0|
|8443 19 200 2|- - - - плоскими сетчатыми трафаретами|шт|0|
|8443 19 200 3|- - - - для термопечати переводным способом|шт|0|
|8443 19 200 9|- - - - прочие|шт|0|
|8443 19 400 0|- - - используемые в производстве полупроводников|шт|0|
|8443 19 700 0|- - - прочие - принтеры, копировальные аппараты и факсимильные аппараты, объединенные или необъединенные, прочие:|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8443 31|- - машины, которые выполняют две или более функции, такие как печать, копирование или факсимильная передача, имеющие возможность подключения к вычислительной машине или к сети:|||
|8443 31 200 0|- - - машины, имеющие в качестве основной функции цифровое копирование, выполняемое сканированием оригинала, и печатающие копии электростатическим способом|шт|0|
|8443 31 800 0|- - - прочие|шт|0|
|8443 32|- - прочие, имеющие возможность подключения к вычислительной машине или к сети:|||
|8443 32 100|- - - принтеры:|||
|8443 32 100 2|- - - - - краскоструйные принтеры|шт|0|
|8443 32 100 3|- - - - - прочие|шт|0|
|8443 32 100 9|- - - - прочие|шт|0|
|8443 32 300 0|- - - факсимильные аппараты|шт|0|
|8443 32 910|- - - прочие: - - - - машины, выполняющие функцию копирования посредством сканирования оригинала и печати копий электростатическим способом: -|||
|8443 32 910 1|- - - - работающие посредством воспроизведения исходного изображения прямо на копию (прямой процесс)|шт|0|
|8443 32 910 9|- - - - - прочие|шт|5|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8443 32 930 0|- - - - прочие машины, выполняющие функцию копирования, со встроенной оптической системой|шт|0|
|8443 32 990 0 8443 39|- - - - прочие - прочие:|шт|0|
|8443 39 100 8443 39 100 1|- - - - машины, выполняющие функцию копирования посредством сканирования оригинала и печати копий электростатическим способом: - - - - работающие посредством|шт|0|
|8443 39 100 9|(прямой процесс) - - - - прочие - - - прочие копировальные аппараты:|шт|5|
|8443 39 310 0|- - - - со встроенной оптической системой|шт|0|
|8443 39 390 0 8443 39 900|- - - - прочие - - - прочие:|шт|5|
|8443 39 900 1|- - - - для печати на текстильных материалах|шт|0|
|8443 39 900 2|- - - - машинки пишущие автоматические|шт|5|
|8443 39 900 9|- - - - прочие|шт|0|
|8443 91|- части и принадлежности: - - части и принадлежности печатных машин, используемых для печати посредством пластин, цилиндров и других печатных форм товарной позиции 8442:|-|0|
|8443 91 100 0 8443 91 910 0|- - - машин подсубпозиции 8443 19 400 0 - - - прочие: - - - - чугунные литые или|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8443 91 990 0|- - - - прочие|-|0|
|8443 99 8443 99 100 0|- - прочие: - - - электронные модули|-|0|
|8443 99 900 0|- - - прочие|-|0|
|8444 00|Машины для экструдирования, вытягивания, текстурирования или резания химических текстильных материалов:|шт|0|
|8444 00 100 0 8444 00 900 0|- машины для экструдирования - прочие|шт|0|
|8445|Машины для подготовки текстильных волокон; прядильные, тростильные или крутильные машины и другое оборудование для изготовления текстильной пряжи; кокономотальные или мотальные (включая уточномотальные) текстильные машины и машины, подготавливающие текстильную пряжу для использования ее на машинах товарной позиции 8446 или 8447: - машины для подготовки текстильных волокон:|шт|0|
|8445 11 000 0 8445 12 000 0 8445 13 000|- - чесальные - - гребнечесальные - - ленточные или ровничные:|шт|0|
|8445 13 000 2|- - - ленточные машины с регуляторами линейной плотности ленты|шт|0|
||- - - прочие - прочие:|||
|8445 13 000 9||шт|0|
|8445 19 000 8445 19 000 1|- - - - очистители волокна -|шт|0|
|8445 19 000 2|- - многокамерные смешивающие машины|шт|0|
|8445 19 000 3|- - холстообразующие машины|шт|0|
||-|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8445 19 000 9|- - - прочие|шт|0|
|8445 20 000|- прядильные текстильные машины:|||
|8445 20 000 1|- - кольцепрядильные|шт|0|
|8445 20 000 9|- - прочие|шт|0|
|8445 30 000 0|- тростильные или крутильные текстильные машины|шт|0|
|8445 40 000|- мотальные текстильные машины (включая уточномотальные) или|||
|8445 40 000 1|кокономотальные машины: - - мотальные машины с автоматическим контролем качества пряжи и автоматическим устранением|шт|0|
|8445 40 000 9|- - прочие|шт||
||- прочие:||0|
|8445 90 000||||
|8445 90 000 1|- - ленточные сновальные|шт|0|
|8445 90 000 9|- - прочие|шт|0|
|8446|Станки ткацкие:|||
|8446 10 000 0|- для изготовления тканей шириной не более 30 см - челночные для изготовления|шт|0|
|8446 21 000 0|тканей шириной более 30 см:|||
||- - с приводом от двигателя|шт|0|
|8446 29 000 0|- - прочие|шт|0|
|8446 30 000 0|- бесчелночные для изготовления тканей шириной более 30 см|шт|0|
|8447|Машины трикотажные, вязально- прошивные, для получения позументной нити, тюля, кружев, вышивания, плетения тесьмы или сетей и тафтинговые машины:|||
|8447 11 000|- машины кругловязальные: - - с цилиндром диаметром не более 165 мм:|||
|8447 11 000 1|- - - 32 или 34 класса, работающие с язычковыми иглами|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8447 11 000 9 8447 12 000|- - - прочие - - с цилиндром диаметром более 165 мм: -|шт|0|
|8447 12 000 1|- - однофонтурные, 18, 20, 22, 24 или 28 класса, работающие с язычковыми иглами|шт|0|
|8447 12 000 2|- - - двухфонтурные, 6, 7, 10 или 14 класса, работающие с язычковыми иглами|шт|0|
|8447 12 000 9 8447 20|- - - прочие -|шт|0|
|8447 20 200 0|машины плосковязальные; вязально-прошивные машины: - - машины основовязальные (включая рашель-машины);|шт|0|
|8447 20 800 0 8447 90 000|машины вязально-прошивные - - прочие - прочие:|шт|0|
|8447 90 000 1|- - бытовые|шт|3|
|8447 90 000 9 8448|- - прочие Оборудование вспомогательное для|шт|0|
|Код ТН|ВЭД|Наименование позиции Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
||- оборудование вспомогательное для машин товарной позиции 8444, 8445, 8446 или 8447:|||
|8448 11 000 0|- - ремизоподъемные каретки и жаккардовые машины; механизмы для уменьшения числа карт, копировальные, картонасекательные или картосшивательные машины для использования совместно с|-|0|
|8448 19 000 0|- прочие|-|0|
|+ 8448 20 000 0|- - части и принадлежности к машинам товарной позиции 8444 или их вспомогательным устройствам - части и принадлежности к|-|0|
||машинам товарной позиции 8445 или их вспомогательным устройствам:|||
|8448 31 000 0|- - гарнитура игольчатая|-|0|
|+ 8448 32 000 0|- - машин для подготовки текстильных волокон, кроме игольчатой гарнитуры|-|0|
|8448 33 000 0|- - веретена, рогульки, кольца и бегунки|-|0|
|+ 8448 39 000 0|- - прочие|-|0|
|8448 42 000 0|- части и принадлежности к ткацким станкам или их вспомогательным устройствам: - - берда, ремизки и ремизные рамы|-|0|
|+ 8448 49 000 0|- - прочие - части и принадлежности машинам товарной|- к позиции|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8448 51|- - платины, иглы и другие элементы, служащие для образования петель, швов, стежков, переплетений:|||
|8448 51 100 0|- - - платины|-|0|
|8448 51 900 0|- - - прочие|-|0|
|8448 59 000 0|- - прочие|-|0|
|8449 00 000 0|Оборудование для производства или отделки войлока или фетра или нетканых материалов в куске или в крое, включая оборудование для производства фетровых шляп; болваны для изготовления шляп|-|0|
|8450|Машины стиральные, бытовые или для прачечных, включая машины, оснащенные отжимным устройством: - машины емкостью не более 10 кг|||
|8450 11|- - полностью автоматические машины: - - - емкостью не более 6 кг сухого|||
|8450 11 110 0|белья: - - - - машины с фронтальной загрузкой|шт|10|
|8450 11 190 0|- - - - машины с верхней загрузкой|шт|10 67С)|
|8450 11 900 0|- - - емкостью более 6 кг сухого белья, но не более 10 кг|шт|10|
|8450 12 000 0|- - машины со встроенным центробежным отжимным устройством прочие|шт|10|
|8450 19 000 0|- - прочие|шт|12|
|8450 20 000 0|- машины емкостью более 10 кг сухого белья|шт|0|
|8450 90 000 0|- части|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8451|Оборудование (кроме машин товарной позиции 8450) для промывки, чистки, отжима, сушки, глаженья, прессования (включая прессы для термофиксации материалов), беления, крашения, аппретирования, отделки, нанесения покрытия или пропитки текстильной пряжи, текстильных материалов или готовых текстильных изделий и машины для нанесения пасты на тканую или другую основу, используемые в производстве напольных покрытий, таких как линолеум; машины для наматывания, разматывания, складывания, резки или|||
|8451 10 000 0|материалов: - машины для сухой чистки - машины сушильные:|шт|0|
|8451 21 000|- - емкостью не более 10 кг сухого белья:|||
|8451 21 000 1|- - - емкостью не более 6 кг сухого белья|шт|5|
|8451 21 000 9|- - - емкостью более 6 кг сухого белья, но не более 10 кг|шт|0|
|8451 29 000 0|- прочие|шт|0|
|8451 30 000 0|- - гладильные машины и прессы (включая прессы для термофиксации материалов)|шт|0|
|8451 40 000|- машины для промывки, беления или крашения:|||
|8451 40 000 1|- - для промывки шерсти|шт|0|
|8451 40 000 2|- - для крашения пряжи|шт|0|
|8451 40 000 9|- - прочие|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8451 50 000 0|- машины для наматывания, разматывания, складывания, резки или прокалывания текстильных материалов|шт|0|
|8451 80|- оборудование прочее:|||
|8451 80 100 0|- - машины, используемые в производстве линолеума или других напольных покрытий для нанесения пасты на тканую или другую основу|шт|0|
|8451 80 300|- - машины для отделки:|||
|8451 80 300 1|- - - стригальные машины для стрижки ворса|шт|0|
|8451 80 300 9|- - - прочие|шт|0|
|8451 80 800|- - прочие:|||
|8451 80 800 1|- - - газоопальные машины для обработки тканей с рабочей шириной не менее 180 см|шт|0|
|8451 80 800 9|- - - прочие|шт|0|
|8451 90 000 0|- части|-|0|
|8452|Машины швейные, кроме машин для сшивания книжных блоков товарной позиции 8440; мебель, основания и футляры, предназначенные специально для швейных машин;|||
|8452 10|иглы для швейных машин: - швейные машины бытовые: - - швейные машины (только с закрытым стежком) с головками, масса которых не более 16 кг без двигателя или 17 кг с двигателем; головки швейных машин (только с закрытым стежком) массой не более 16 кг без двигателя или 17 кг с двигателем:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8452 10 110 0|- - - швейные машины стоимостью (без рам, столиков или тумбочек) более 65 евро|шт|0|
|8452 10 190 0|- - - прочие|шт|0|
|8452 10 900 0|- - швейные машины прочие и головки швейных машин прочие - швейные машины прочие:|шт|0|
|8452 21 000 0|- - автоматические|шт|0|
|8452 29 000 0|- - прочие|шт|0|
|8452 30 000 0|- иглы для швейных машин|1000|0|
|8452 90 000|- мебель, основания и футляры, предназначенные специально для швейных машин, и их части; части швейных машин прочие:|шт||
|8452 90 000 1|- - мебель, основания и футляры, предназначенные специально для швейных машин, и их части|-|0|
|8452 90 000 2|- - части швейных машин прочие|-|0|
|8453 10 000 0|машин: - оборудование для подготовки, дубления или обработки шкур или кож|шт|0|
|8453 20 000 0|- оборудование для изготовления или ремонта обуви|шт|0|
|8453 80 000 0|- оборудование прочее|шт|0|
|8453 90 000 0|- части|-|0|
|8454|Конвертеры, литейные ковши, изложницы и машины литейные, используемые в металлургии или литейном производстве:|||
|8454 10 000 0|- конвертеры|шт|0|
|8454 20 000 0|- изложницы и ковши литейные|шт|10|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8454 30|- машины литейные:|||
|8454 30 100 0 8454 30 900|- - для литья под давлением - - прочие:|шт|0|
|8454 30 900 1|- - - машины непрерывного литья заготовок, кроме машин непрерывного литья слябов - - - машины непрерывного литья|шт|0|
|8454 30 900 3|- - - - слябов максимальной толщиной не более 110 мм; слябов максимальной толщиной не менее 390 мм и максимальной шириной не менее 2200 мм|шт|0|
|8454 30 900 4|- - - - прочие|шт|5|
|8454 30 900 9|- - - прочие|шт|0|
|8454 90 000 0|- части|-|0|
|8455|Станы металлопрокатные и валки для них:|||
|8455 10 000 0|- трубопрокатные станы|шт|0|
|8455 21 000|- станы прокатные прочие: - горячей прокатки или комбинированные станы|||
|8455 21 000 1|- горячей и холодной прокатки: - - - горячей прокатки|шт|0|
|8455 21 000 2|- - - стан горячей прокатки "2800"|шт|0|
|8455 21 000 9|- - - прочие|шт|0|
|8455 22 000|- - холодной прокатки:|||
|8455 22 000 1|- - - оборудование прокатного стана "2000"|шт|5|
|8455 22 000 2|- - - станы прокатные непрерывной прокатки c 5 и более клетями - - - прочие:|шт|0|
|8455 22 000 5|- - - - для вальцовки заготовок столовых приборов 5)|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8455 22 000 8 8455 30|- - - - прочие - валки для прокатных станов:|шт|5|
|8455 30 100 0|- - из чугунного литья -|шт|0|
|8455 30 310 8455 30 310 1|- стальные кованые: - - - рабочие валки для горячей прокатки; опорные валки для горячей и холодной прокатки: - - - - нетто-массой более|шт|0|
|8455 30 310 9 8455 30 390|- - - - прочие - - - рабочие валки для холодной прокатки:|шт|5|
|8455 30 390 1|- - - - содержащие не менее 4,7 мас.% хрома|шт|0|
|8455 30 390 9|- - - - прочие|шт|5|
|8455 30 900 0|- - прочие|шт|0|
|8455 90 000 0|- части прочие|-|0|
|8456 11 000 0|светового или фотонного излучения: - - работающие с использованием процессов лазерного излучения - - работающие с использованием|шт|0|
|8456 12 000 0|процессов другого светового или фотонного излучения|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8456 20 000|- работающие с использованием ультразвуковых процессов:|||
|8456 20 000 1|- - для полирования поверхности деталей с мощностью двигателя главного привода не более 15 кВт, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8456 20 000 8 8456 30|- - прочие - работающие с использованием электроразрядных процессов: - - с числовым программным управлением:|шт|0|
|8456 30 110|- - - с проволочным электродом:|||
|8456 30 110 1|- - - - с точностью позиционирования по любой оси не ниже 0,005 мм|шт|0|
|8456 30 110 9|- - - - прочие|шт|0|
|8456 30 190 0|- - - прочие|шт|0|
|8456 30 900 0|- прочие|шт|0|
|8456 40 000 0|- - работающие с использованием плазменно-дуговых процессов|шт|0|
|8456 50 000 0|- водоструйные резательные машины|шт|0|
|8456 90 000 0|- прочие|шт|0|
|8457|Центры обрабатывающие, станки агрегатные однопозиционные и многопозиционные, для обработки металла:|||
|8457 10|- центры обрабатывающие:|||
|8457 10 100|- - горизонтальные:|||
|8457 10 100 1|- - - станки вихрефрезерной обработки коленчатых валов дизелей мощностью свыше 300 кВт|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8457 10 100 2|- - - фрезерные центры с высокоскоростным приводом (3000 об/мин и более, но не более 15000 об/мин) и числовым программным управлением, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8457 10 100 8|- - - прочие|шт|5|
|8457 10 900 8457 10 900 1|- - прочие: - - - станки вихрефрезерной обработки коленчатых валов дизелей мощностью свыше 300 кВт|шт|0|
|8457 10 900 2|- - - фрезерные центры с высокоскоростным приводом (5000 об/мин и более, но не более 15000 об/мин) и числовым программным управлением, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8457 10 900 8|- - - прочие|шт|7 67С)|
|8457 20 000 0|- станки агрегатные однопозиционные|шт|8|
|8457 30|- станки агрегатные многопозиционные:|||
|8457 30 100 0|- - с числовым программным управлением|шт|8|
|8457 30 900 0|- - прочие|шт|8|
|8458|Станки токарные (включая станки токарные многоцелевые) металлорежущие:|||
|8458 11|- горизонтальные: - - с числовым программным управлением:|||
|8458 11 200 0|- - - станки токарные многоцелевые - - - токарные автоматы:|шт|5|
|8458 11 410|- - - - одношпиндельные:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8458 11 410 1|- - - - - с высокоскоростным приводом (6000 об/мин и более, но не более 8000 об/мин), для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8458 11 410 9|- - - - - прочие|шт|5|
|8458 11 490 0|- - - - многошпиндельные|шт|5|
|8458 11 800 0|- - - прочие|шт|5 67С)|
|8458 19 000 0|- - прочие|шт|8|
|8458 91|- станки токарные прочие: - - с числовым программным|||
|8458 91 200|- - - станки токарные многоцелевые:|||
|8458 91 200 1|- - - - высокоскоростные (со скоростью резания 100 м/мин и более) токарно- карусельные станки, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8458 91 200 9|- - - - прочие|шт|7,5|
|8458 91 800|- - - прочие:|||
|8458 91 800 1|- - - - токарно-карусельные станки (со скоростью резания 100 м/мин и более), для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8458 91 800 9|- - - - прочие|шт|8|
|8458 99 000|- прочие:|||
|8458 99 000 1|- - - - для обработки металлов резанием, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8458 99 000 9|- - - прочие|шт|8|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8459|Станки металлорежущие (включая агрегатные станки линейного построения) для сверления, растачивания, фрезерования, нарезания наружной или внутренней резьбы посредством удаления металла, кроме токарных станков (включая станки токарные многоцелевые) товарной позиции 8458:|||
|8459 10 000 0|- станки агрегатные линейного построения -|шт|8|
|8459 21 000 0|станки сверлильные прочие: - - с числовым программным управлением|шт|8|
|8459 29 000 0|- - прочие - станки расточно-фрезерные|шт|9|
|8459 31 000 0|прочие: - - с числовым программным управлением|шт|5|
|8459 39 000 0|- - прочие|шт|10|
|8459 41 000|- станки расточные прочие: - - с числовым программным управлением: -|||
|8459 41 000 1|- - для расточки внутренней поверхности "бутылочной" формы деталей типа "вал" с мощностью двигателя главного привода не более 45 кВт, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8459 41 000 9|- - - прочие|шт|8|
|8459 49 000 0|- - прочие|шт|8|
|8459 51 000 0|- станки консольно-фрезерные: - - с числовым программным управлением|шт|10|
|8459 59 000 0|- - прочие|шт|10|
|- станки фрезерные прочие:|- станки фрезерные прочие:|- станки фрезерные прочие:|- станки фрезерные прочие:|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8459 61|- - с числовым программным управлением:|||
|8459 61 100 0 8459 61 900|- - - инструментальные фрезерные - - - прочие:|шт|10|
|8459 61 900 1|- - - - с точностью позиционирования не ниже 0,01 мм и с рабочей областью: ось Х - 1800 мм, ось Y - 2000 мм,|шт|0|
|8459 61 900 9 8459 69|- - - - прочие - - прочие:|шт|10|
|8459 69 100 0|- - - инструментальные фрезерные|шт|10|
|8459 69 900 0|- - - прочие|шт|10|
|8459 70 000 8459 70 000 1|- станки резьбонарезные прочие: - - для нарезания резьбы на муфтах и трубах, используемых для бурения нефтяных и газовых скважин|шт|8|
|8459 70 000 9|- - прочие|шт|7,5|
|8460|Станки обдирочно-шлифовальные, заточные, шлифовальные, хонинговальные, притирочные, полировальные и для выполнения других операций чистовой обработки металлов или металлокерамики с помощью шлифовальных камней, абразивов или полирующих средств, кроме зуборезных, зубошлифовальных или зубоотделочных станков товарной позиции 8461: - станки плоскошлифовальные: - - с числовым программным управлением: -|||
|8460 12|- - с точностью позиционирования|||
|8460 12 100|по любой оси не ниже 0,01 мм:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8460 12 100 1|- - - - ленточно-шлифовальные для шлифовки и доводки прецизионных деталей сложнопрофильной формы с мощностью двигателя привода не более 20 кВт, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8460 12 100 9 8460 12 900|- - - - прочие - - - прочие:|шт|10|
|8460 12 900 1|- - - - для шлифования заготовок столовых приборов 5)|шт|0|
|8460 12 900 9 8460 19|- - - - прочие - - прочие:|шт|8|
|8460 19 100 0|- - - с точностью позиционирования по любой оси не ниже 0,01 мм - - - прочие:|шт|8|
|8460 19 900 8460 19 900 1|- - - - для шлифования заготовок столовых приборов 5)|шт|0|
|8460 19 900 9|- - - - прочие|шт|8|
|8460 22|- станки шлифовальные прочие: - - станки бесцентрово- шлифовальные с числовым программным управлением:|||
|8460 22 100|- - - с точностью позиционирования по любой оси не ниже 0,01 мм:|||
|8460 22 100 1|- - - - для шлифования цилиндрических поверхностей|шт|5|
|8460 22 100 8|- - - - прочие|шт|5|
|8460 22 900 0|- - - прочие|шт|8|
|8460 23|- - станки кругло-шлифовальные с числовым программным управлением, прочие:|||
|8460 23 100|- - - с точностью позиционирования по любой оси не ниже 0,01 мм:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8460 23 100 1|- - - - для шлифования цилиндрических поверхностей: - - - - - станки внутришлифовальные|шт|5|
|8460 23 100 2|- - - - - прочие|шт|0|
|8460 23 100 8|- - - - прочие|шт|5|
|8460 23 900 0|- - - прочие|шт|8|
|8460 24|- - с числовым программным управлением, прочие:|||
|8460 24 100|- - - с точностью позиционирования|||
|8460 24 100 1|по любой оси не ниже 0,01 мм: - - - - для шлифования цилиндрических поверхностей|шт|0|
|8460 24 100 2|- - - - прочие: - - - - - многокоординатные для шлифования профильных поверхностей с мощностью двигателя привода 10 кВт и более, но не более 100 кВт, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8460 24 100 8|- - - - - прочие|шт|5|
|8460 24 900|- - - прочие:|||
|8460 24 900 1|- - - - для шлифования заготовок столовых приборов 5)|шт|0|
|8460 24 900 9|- - - - прочие|шт|8|
|8460 29|прочие:|||
|8460 29 200|- - - - - с точностью позиционирования по любой оси не ниже 0,01 мм:|||
||- - - - для шлифования цилиндрических|||
|8460 29 200 1|поверхностей: - - - - - станки|шт|10|
||внутришлифовальные|||
|8460 29 200 4|- - - - - прочие|шт|5|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8460 29 200 8 8460 29 800|- - - - прочие - - - прочие:|шт|10|
|8460 29 800 1|- - - - для шлифования заготовок столовых приборов 5)|шт|0|
|8460 29 800 9|- - - - прочие - станки заточные (для режущих инструментов):|шт|8|
|8460 31 000|- - с числовым программным управлением:|||
|8460 31 000 1|- - - для затачивания столовых ножей|шт|0|
|8460 31 000 9|- - - прочие|шт|10|
|8460 39 000 0|- - прочие|шт|8|
|8460 40|- станки хонинговальные или доводочные:|||
|8460 40 100 0|- - с числовым программным управлением|шт|7|
|8460 40 900 0|- - прочие|шт|7|
|8460 90 100 0|- - станки с микрометрическими регулирующими устройствами и точностью позиционирования по любой оси не ниже 0,01 мм|шт|8|
|8460 90 900|- - прочие:|||
|8460 90 900 1|- - - притирочные и фаскодоводочные станки с частотой вращения шпинделя 3000 об/мин и более, но не более 50000 об/мин, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8460 90 900 9|- - - прочие|шт|8|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8461|Станки продольно-строгальные, поперечно-строгальные, долбежные, протяжные, зуборезные, зубошлифовальные или зубоотделочные, пильные, отрезные и другие станки для обработки металлов или металлокерамики посредством удаления материала, в других местах не поименованные или не включенные:|||
|8461 20 000|- станки поперечно-строгальные или долбежные:|||
|8461 20 000 1|- - станки зубодолбежные 6-координатные с числовым программным управлением, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8461 20 000 9|- - прочие|шт|10|
|8461 30|- станки протяжные:|||
|8461 30 100|- - с числовым программным управлением:|||
|8461 30 100 1|- - - с поворотным столом "глобусного" типа с мощностью двигателя главного привода не более 80 кВт, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8461 30 100 9|- - - прочие|шт|10|
|8461 30 900 0|- прочие|шт|10|
|8461 40|- - станки зуборезные, зубошлифовальные или зубоотделочные:|||
||- - станки зуборезные (включая станки зуборезные абразивные): - - - станки зуборезные для цилиндрических зубчатых колес: - -|||
|8461 40 110|- - с числовым программным управлением:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8461 40 110 2|- - - - - с точностью позиционирования по любой оси не ниже 0,015 мм|шт|5|
|8461 40 110 3|- - - - - для нарезания зубчатых колес или шлицевых соединений с диапазоном модулей зубьев более 0,3 мм, но не более 15 мм, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8461 40 110 8|- - - - - прочие|шт|5|
|8461 40 190 0|- - - - прочие - - - для нарезания прочих зубчатых колес:|шт|5|
|8461 40 310 0|- - - - с числовым программным управлением|шт|5|
|8461 40 390 0|- - - - прочие - - станки зубошлифовальные или|шт|5|
|8461 40 710 0|оси не ниже 0,01 мм: - - - - с числовым программным управлением|шт|5|
|8461 40 790 0|- - - - прочие|шт|5|
|8461 40 900 0|- - - прочие|шт|5|
|8461 50|- станки пильные или отрезные: - - станки пильные:|||
|8461 50 110 0|- - - с дисковыми пилами|шт|9|
|8461 50 190|- прочие:|||
|8461 50 190 1|- - - - - - ленточно-пильные с мощностью главного двигателя не более 2 кВт, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8461 50 190 9 8461 50 900|- - - - прочие - - отрезные станки:|шт|9|
|8461 50 900 1|- - - для резки шлифов для исследования структуры материала с мощностью главного двигателя не более 2 кВт, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8461 50 900 9|- - - прочие|шт|9|
|8461 90 000 0 8462|- прочие Станки (включая прессы) для|шт|8|
|8462 11 000 0|(включая прессы) и ковки: - - машины штамповки в закрытых штампах|шт|10|
|8462 19 000 0|- - прочие - машины гибочные,|шт|10|
|8462 22 000|для плоских изделий: - - машины для формования профилей: - - - с числовым программным управлением:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8462 22 000 1|- - - - гидравлические вертикальные с усилием гибки не менее 15 000 кН, но не более 22 000 кН, точностью позиционирования траверсы по оси Y не ниже|шт|0|
|8462 22 000 2|- - - - прочие|шт|7|
|8462 22 000 9|- - - прочие|шт|7|
|8462 23 000|- - прессы листогибочные с|||
|8462 23 000 1|- - - для прецизионной гибки кронштейнов из листового материала с усилием гибки не более 2000 кН, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8462 23 000 2|- - - гидравлические вертикальные с усилием гибки не менее 15 000 кН, но не более 22 000 кН, точностью позиционирования траверсы по оси Y не ниже 0,01 мм|шт|0|
|8462 23 000 3|- - - прочие: - - - - для вытягивания (растягивания) металлического листа и оборачивания (гибки) листа вокруг закрепленной формовочной оснастки, для авиационной промышленности 5)|шт|7|
|8462 23 000 9|- - - - прочие - - машины панелегибочные с|шт|7|
|8462 24 000|числовым программным управлением:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8462 24 000 1|- - - для прецизионной гибки кронштейнов из листового материала с усилием гибки не более 2000 кН, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8462 24 000 9|- - - прочие|шт|7|
|8462 25 000 0|- - машины валковые с числовым программным управлением|шт|7|
|8462 26 000|- - прочие машины гибочные, кромкогибочные, правильные, с числовым программным управлением:|||
|8462 26 000 1|- - - для прецизионной гибки кронштейнов из листового материала с усилием гибки не более 2000 кН, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8462 26 000 2|- - - для вытягивания (растягивания) металлического листа и оборачивания (гибки) листа вокруг закрепленной формовочной оснастки, для авиационной промышленности 5)|шт|7|
|8462 26 000 9|- прочие|шт|7|
|8462 29 000 0|- - - - прочие - линии продольной резки, линии поперечной резки и прочие отрезные машины (кроме прессов) для плоских изделий, кроме|шт|7|
|8462 32 000|- - линии продольной резки и линии поперечной резки:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8462 32 000 1|- - - для продольной резки плоского проката электротехнической стали толщиной не более 0,35 мм, с числовым программным управлением|шт|0|
|8462 32 000 9|- - - прочие|шт|10|
|8462 33 000 0|- - машины отрезные с числовым программным управлением|шт|10|
|8462 39 000 0|- - прочие - машины пробивные, вырубные или высечные (кроме прессов) для плоских изделий, включая машины комбинированные пробивные и отрезные:|шт|10|
|8462 42 000|- - с числовым программным управлением: - - - пробивные или вырубные, включая комбинированные|||
|8462 42 000 1|пробивные и отрезные: - - - - для прошивки пазов в кольцах направляющих аппаратов с диапазоном наружных диаметров обрабатываемых колец 200 мм и более, но не более 1300 мм, для авиационной промышленности 5)|шт|0|
|8462 42 000 2|- - - - для изготовления пластин трансформаторных магнитопроводов из электротехнической стали толщиной не более 0,35 мм|шт|0|
|8462 42 000 6|- - - - прочие|шт|10|
|8462 42 000 9|- - - прочие|шт|8|
|8462 49 000 8462 49 000 1|- - прочие: - - - пробивные или вырубные, включая комбинированные|шт|7|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8462 49 000 9|- - - прочие|шт|8|
|8462 51 000|(кроме прессов): - - с числовым программным управлением:|||
|8462 51 000 1|- - - машины гибочные, кромкогибочные, правильные: - - - - для прецизионной гибки труб по математическим моделям, с моментом изгиба не более|шт|0|
|8462 51 000 2|- - - - - для вытягивания (растягивания) металлического профиля или листа и оборачивания (гибки) вокруг закрепленной формовочной оснастки, для авиационной промышленности 5)|шт|5|
|8462 51 000 3|- - - прочие|шт|5|
|8462 51 000 4|- - - - - машины пробивные или вырубные, включая комбинированные пробивные и отрезные|шт|7,5|
|8462 51 000 9|- - - прочие|шт|10|
|8462 59 000|- прочие:|||
|8462 59 000 1|- - - - машины гибочные, кромкогибочные, правильные - - - машины отрезные, кроме комбинированных пробивных и отрезных:|шт|7|
|8462 59 000 2|- - - - гидравлические|шт|10|
|8462 59 000 3|- - - - прочие|шт|8|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8462 59 000 4|- - - машины пробивные или вырубные, включая комбинированные пробивные и отрезные|шт|7|
|8462 59 000 9|- - - прочие - прессы для холодной обработки металлов:|шт|10|
|8462 61 00|- - прессы гидравлические:|||
|8462 61 001|- - - с числовым программным управлением:|||
|8462 61 001 1|- - - - для пробивки отверстий в печатных платах|шт|0|
|8462 61 001 2|- - - - пакетировочные для лома металлов - - -|шт|0|
|8462 61 001 3|- гибочные, кромкогибочные, правильные: - - - - - для обработки изделий из листового материала|шт|7|
|8462 61 001 4|- - - - - прочие|шт|5|
|8462 61 001 5|- - - - пробивные или вырубные, включая комбинированные пробивные и отрезные (кроме предназначенных для|шт|7,5|
|8462 61 001 6|обработки изделий из листового материала) - - - - для штамповки металлических листов эластичными средами с|шт|10|
|8462 61 001 9|- - - - прочие|шт|10|
|8462 61 009 1|- - - - пакетировочные для лома металлов|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8462 61 009 2|- - для производства заклепок, болтов, винтов|шт|0|
|8462 61 009 3|- - гибочные, кромкогибочные, правильные|шт|7|
|8462 61 009 4|- - пробивные или вырубные, включая комбинированные пробивные и отрезные|шт|7|
|8462 61 009 5|- - штамповочные|шт|10|
|8462 61 009 6|- - отрезные|шт|10|
|8462 61 009 9|- - прочие|шт|8|
|8462 62 00|прессы механические:|||
|8462 62 001|- с числовым программным управлением:|||
|8462 62 001 1|- - штамповочные - - гибочные, кромкогибочные, правильные:|шт|10|
|8462 62 001 2|- - - для обработки изделий из листового материала|шт|7|
|8462 62 001 3|- - - прочие|шт|5|
|8462 62 001 4|- - отрезные|шт|10|
|8462 62 001 5|включая комбинированные пробивные и отрезные: - - - для обработки изделий из|шт|10|
|8462 62 001 6|- - - для пробивки отверстий в печатных платах|шт|0|
|8462 62 001 7|- - - прочие|шт|7,5|
|8462 62 001 8|- - прочие: - - - пакетировочные для лома металлов|шт|0|
|8462 62 001 9|- - - прочие|шт|8|
|8462 62 009|- прочие:|||
|8462 62 009 1|- - штамповочные|шт|10|
|8462 62 009 2|- - гибочные, кромкогибочные, правильные - - отрезные:|шт|7|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8462 62 009 3|- - - для обработки изделий из листового материала|шт|10|
|8462 62 009 4|- - прочие|шт|8|
|8462 62 009 5|- - - пробивные или вырубные, включая комбинированные пробивные и отрезные - - прочие:|шт|7|
|8462 62 009 6|- - - пакетировочные для лома металлов|шт|0|
|8462 62 009 7|- - - для производства заклепок, болтов, винтов|шт|10|
|8462 62 009 9|- - - прочие|шт|8|
|8462 63 00 8462 63 001|сервопрессы:|||
|8462 63 001 1|- с числовым программным управлением: - - штамповочные|шт|10|
|8462 63 001 2|правильные: - - - для обработки изделий из листового материала|шт|7|
|8462 63 001 3|- прочие|шт|5|
|8462 63 001 4|- - - - отрезные - - пробивные или вырубные, включая комбинированные пробивные и отрезные:|шт|10|
|8462 63 001 5|- - - для обработки изделий из листового материала|шт|10|
|8462 63 001 6|- - - для пробивки отверстий в печатных платах|шт|0|
|8462 63 001 7|- - - прочие|шт|7,5|
|8462 63 001 8|- - прочие: - - - пакетировочные для лома металлов|шт|0|
|8462 63 001 9|- - прочие|шт|8|
|8462 63 009 8462 63 009 1|- - прочие: - - штамповочные|шт|10|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8462 63 009 2|- - - гибочные, кромкогибочные, правильные - - - отрезные:|шт|7|
|8462 63 009 3|- - - - для обработки изделий из листового материала|шт|10|
|8462 63 009 4|- - - - прочие|шт|8|
|8462 63 009 5|- - - пробивные или вырубные, включая комбинированные пробивные и отрезные|шт|7|
|8462 63 009 6|- - - прочие: - - - - пакетировочные для лома металлов|шт|0|
|8462 63 009 7|- - - - для производства заклепок, болтов, винтов|шт|10|
|8462 63 009 9|- - - - прочие|шт|8|
|8462 69 00|- прочие:|||
|8462 69 001|- - с числовым программным управлением:|||
|8462 69 001 1|- - - штамповочные - - - гибочные, кромкогибочные,|шт|10|
|8462 69 001 2|правильные: - - - - для обработки изделий из листового материала|шт|7|
|8462 69 001 3|- - прочие|шт|5|
|8462 69 001 4|- - - - - отрезные - - - пробивные или вырубные, включая комбинированные пробивные и отрезные:|шт|10|
|8462 69 001 5|- - - - для обработки изделий из листового материала|шт|10|
|8462 69 001 6|- - - - для пробивки отверстий в печатных платах|шт|0|
|8462 69 001 7|- - - - прочие|шт|7,5|
|8462 69 001 8|- - - - пакетировочные для лома металлов|шт|0|
|8462 69 001 9|- - - - прочие|шт|8|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8462 69 009|- - прочие:|||
|8462 69 009 1|- - - штамповочные|шт|10|
|8462 69 009 2|- - - гибочные, кромкогибочные, правильные - - - отрезные:|шт|7|
|8462 69 009 3|- - - - для обработки изделий из листового материала|шт|10|
|8462 69 009 4|- - - - прочие|шт|8|
|8462 69 009 5|- - - пробивные или вырубные, включая комбинированные пробивные и отрезные|шт|7|
|8462 69 009 6|- - - - пакетировочные для лома металлов|шт|0|
|8462 69 009 7|- - - - для производства заклепок, болтов, винтов|шт|10|
|8462 69 009 9|- - - - прочие|шт|8|
|8462 90 00|прочие:|||
|8462 90 001|- с числовым программным управлением:|||
|8462 90 001 1|- - ковочные, штамповочные - - гибочные, кромкогибочные, правильные:|шт|10|
|8462 90 001 2|- - - для обработки изделий из листового материала|шт|7|
|8462 90 001 3|- - - прочие|шт|5|
|8462 90 001 4|- - отрезные|шт|10|
|8462 90 001 5|- - пробивные или вырубные, включая комбинированные пробивные и отрезные: - - - для обработки изделий из|шт|10|
|8462 90 001 6|листового материала - - - прочие - - прочие:|шт|7,5|
|8462 90 001 7|- - - прессы для формовки металлических порошков путем спекания|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8462 90 001 8|- - - - прочие: - - - - - прессы гидравлические|шт|10|
|8462 90 001 9|- - - - - прочие|шт|8|
|8462 90 009|- - прочие:|||
|8462 90 009 1|- - - ковочные, штамповочные|шт|10|
|8462 90 009 2|- - - гибочные, кромкогибочные, правильные|шт|7|
|8462 90 009 3|- - - отрезные: - - - - для обработки изделий из листового материала; прочие гидравлические|шт|10|
|8462 90 009 4|- - - - прочие|шт|8|
|8462 90 009 5|- - - пробивные или вырубные, включая комбинированные пробивные и отрезные|шт|7|
|8462 90 009 6|- - - прочие: - - - - прессы для формовки металлических порошков путем спекания; прессы гидравлические для производства заклепок, болтов, винтов - - - - прочие:|шт|0|
|8462 90 009 7|- - - - - прессы гидравлические прочие|шт|8|
|8462 90 009 8|- - - - - - для производства заклепок, болтов, винтов|шт|10|
|8462 90 009 9 8463|- - - - - - прочие Станки для обработки металлов или|шт|8|
|8463 10|материала прочие: - станки для волочения прутков, труб, профилей, проволоки или аналогичных изделий:|||
|8463 10 100 0|- - станки для волочения проволоки|шт|0|
|8463 10 900 0|- - прочие|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8463 20 000 0|- станки резьбонакатные|шт|0|
|8463 30 000 0|- машины для изготовления изделий из проволоки|шт|0|
|8463 90 000 0|- прочие|шт|0|
|8464 10 000 0 8464 20|обработки стекла: - станки пильные - станки шлифовальные или полировальные: - - для обработки стекла:|шт|0|
|8464 20 110 0|- - - стекла оптического|шт|0|
|8464 20 190 0|- - - прочие|шт|0|
|8464 20 800 0|- - прочие|шт|0|
|8464 90 000 0|- прочие|шт|0|
|8465|Станки (включая машины для сборки с помощью гвоздей, скоб, клея или другими способами) для обработки дерева, пробки, кости, твердой резины, твердых пластмасс или аналогичных твердых материалов: - станки, способные выполнять|||
|8465 10 8465 10 100 0|различные операции по механической обработке без смены инструмента между этими операциями: - - с ручным перемещением обрабатываемого изделия между операциями|шт|0|
|8465 10 900 0|- - с автоматическим перемещением обрабатываемого изделия между операциями|шт|0|
|8465 20 000 0|- обрабатывающие центры - прочие:|шт|0|
|8465 91|- - пилы механические:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8465 91 100 0|- - - пилы ленточные|шт|0|
|8465 91 200 0|- - - пилы дисковые|шт|0|
|8465 91 900 0|- - - прочие|шт|0|
|8465 92 000 0|- - станки строгальные, фрезерные или строгально-калевочные|шт|0|
|8465 93 000 0|- - станки шлифовальные, пескошлифовальные или полировальные|шт|0|
|8465 94 000 0|- - машины гибочные или сборочные|шт|0|
|8465 95 000 0|- - станки сверлильные или долбежные|шт|0|
|8465 96 000 0|- - станки рубильные, дробильные или лущильные|шт|0|
|8465 99 000 0|- - прочие Части и принадлежности,|шт|0|
|8466 8466 10 8466 10 200 0|предназначенные исключительно или в основном для оборудования товарных позиций 8456 - 8465, включая приспособления для крепления инструмента или деталей, самораскрывающиеся резьбонарезные головки, делительные головки и другие специальные приспособления к оборудованию; приспособления для крепления рабочих инструментов для всех типов ручных инструментов: - приспособления для крепления инструмента и самораскрывающиеся резьбонарезные головки: - - приспособления для крепления инструмента: - - - оправки, цанговые патроны,|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8466 10 310 0|- - - - для токарных станков|-|0|
|8466 10 380 0|- - - - прочие|-|0|
|8466 10 800 0|- - самораскрывающиеся резьбонарезные головки|-|0|
|8466 20|- приспособления для крепления обрабатываемых деталей:|||
|8466 20 200 0|- - зажимные приспособления и арматура специального назначения; наборы стандартных зажимных приспособлений и арматуры|-|0|
|8466 20 910 0 8466 20 980 0|- - - для токарных станков - - - прочие|- -|0|
|8466 30 000 0|- делительные головки и другие специальные приспособления к оборудованию -|-|0 0|
|8466 91|прочие: - - к станкам товарной позиции|||
|8466 91 200 0|8464: - - - чугунные литые или стальные литые|-|0|
|8466 91 950 0 8466 92|- - - прочие - - к станкам товарной позиции 8465:|-|0|
|8466 92 200 0|- - - чугунные литые или стальные литые|-|0|
|8466 92 800 0 8466 93|- - - прочие - - к станкам товарных позиций|-|0|
|8466 93 300 0|8456 - 8461: - - - к машинам подсубпозиции 8456 50 000 0|-|0|
|8466 93 700 0|- - - прочие|-|0|
|8466 94 000 0|- - к станкам товарной позиции 8462 или 8463|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8467|Инструменты ручные пневматические, гидравлические или со встроенным электрическим или неэлектрическим двигателем: - пневматические:|||
|8467 11|- - вращательного действия (включая комбинированные вращательно-ударного действия):|||
|8467 11 100 0|- - - для обработки металла|шт|8|
|8467 11 900 0|- - - прочие|шт|8|
|8467 19 000 0|- - прочие|шт|8|
|8467 21|- со встроенным электрическим двигателем: - - дрели всех типов:|||
|8467 21 100 0|- - - способные работать без внешнего источника питания - - - прочие:|шт|8,5|
|8467 21 910 0|- - - - электропневматические|шт|10|
|8467 21 990 0|- - - - прочие|шт|10 67С)|
|8467 22|- - пилы:|||
|8467 22 100 0|- - - пилы цепные|шт|8,5 63С)|
|8467 22 300 0|- - - пилы дисковые|шт|10 63С)|
|8467 22 900 0|- - - прочие|шт|10|
|8467 29|- - прочие:|||
|8467 29 200 0|- - - способные работать без внешнего источника питания - - - прочие:|шт|10|
||- - - - аппараты точильные и шлифовальные: - -|||
|8467 29 510 0|- - - углошлифовальные|шт|10|
|8467 29 530 0|- - - - - ленточно-шлифовальные|шт|10|
|8467 29 590 0|- - - - - прочие|шт|10|
|8467 29 700 0|- - - - строгальные|шт|10|
|8467 29 800 0|- - - - машины для подрезки живой изгороди и стрижки газонов|шт|10|
|8467 29 850|- - - - прочие:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8467 29 850 1|- - - - - для работы с текстильными материалами|шт|10|
|8467 29 850 9|- - - - - прочие - инструменты прочие:|шт|8,5|
|8467 81 000 0|- - пилы цепные|шт|8|
|8467 89 000 0|- - прочие - части:|шт|8|
|8467 91 000 0|- - пил цепных|-|5|
|8467 92 000 0 8467 99 000|- - пневматических инструментов - - прочие:|-|8|
|8467 99 000 1|- - - инструментов со встроенным электрическим двигателем|-|5|
|8467 99 000 9 8468|- - - прочие Оборудование и аппараты для|-|10|
|8468 10 000 0|- горелки газовые с дутьем, ручные|шт|0|
|8468 20 000 0|- оборудование и аппараты, работающие на газе, прочие|шт|0|
|8468 80 000 0|- оборудование и аппараты прочие|шт|0|
|8468 90 000 0 \[8469]|- части|-|0|
|8470|Машины счетные и карманные машины для записи, воспроизведения и визуального представления данных с вычислительными функциями; бухгалтерские машины, почтовые маркировочные машины, аппараты билетные и другие аналогичные машины со счетными устройствами; аппараты кассовые:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8470 10 000 0|- калькуляторы электронные, способные работать без внешнего источника питания, и карманные машины для записи, воспроизведения и визуального представления данных с вычислительными функциями - машины счетные электронные|шт|0|
|8470 21 000 0|- - со встроенным печатающим устройством|шт|0|
|8470 29 000 0|- - прочие|шт|0|
|8470 30 000 0|- машины счетные прочие|шт|0|
|8470 50 000 8470 50 000 1|- аппараты кассовые: - - терминалы для электронной оплаты кредитными или дебетовыми карточками, кроме товаров субпозиции 8472 90|шт|0|
|8470 50 000 9|- - прочие|шт|0|
|8470 90 000 0|- прочие|шт|0|
|8471 8471 30 000 0|Вычислительные машины и их блоки; магнитные или оптические считывающие устройства, машины для переноса данных на носители информации в кодированной форме и машины для обработки подобной информации, в другом месте не поименованные или не включенные: - машины вычислительные портативные массой не более 10 кг, состоящие, по крайней мере, из центрального блока обработки данных, клавиатуры и дисплея - машины вычислительные прочие:|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8471 41 000 0|- - содержащие в одном корпусе, по крайней мере, центральный блок обработки данных и устройство ввода и вывода, объединенные или нет|шт|0|
|8471 49 000 0|- - прочие, поставляемые в виде систем|шт|0|
|8471 50 000 0|- блоки обработки данных, отличные от описанных в субпозиции 8471 41 или 8471 49, содержащие или не содержащие в одном корпусе одно или два из следующих устройств: запоминающие устройства, устройства ввода, устройства вывода|шт|0|
|8471 60|- устройства ввода или вывода, содержащие или не содержащие в одном корпусе запоминающие устройства:|||
|8471 60 600 0|- - клавиатура|шт|0|
|8471 60 700 0|- - прочие|шт|0|
|8471 70|- устройства запоминающие:|||
|8471 70 200 0|- - центральные запоминающие устройства -|шт|0|
||- прочие:|||
|8471 70 300 0|- - - - оптические, включая магнитооптические|шт|0|
|8471 70 500 0|- - - - прочие: - - - - - на жестких магнитных дисках|шт|0|
|8471 70 700 0|- - - - - прочие|шт|0|
|8471 70 800 0|- - - запоминающие устройства на магнитных лентах|шт|0|
|8471 70 980 0|- - - прочие|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8471 80 000 0|- устройства вычислительных машин прочие|шт|0|
|8471 90 000 0|- прочие|шт|0|
|8472 10 000 0|(например, гектографические или трафаретные множительные аппараты, машины адресовальные, автоматические устройства для выдачи банкнот, машины для сортировки, подсчета или упаковки монет, машинки для заточки карандашей, перфорационные машины или машины для скрепления скобами) прочее: - машины копировально-|шт|0|
|8472 30 000 0|- машины для сортировки или складывания, или укладки в конверты, или перевязывания почтовой корреспонденции, машины для вскрытия, закрывания или запечатывания почтовой корреспонденции и машины для наклеивания или гашения почтовых марок|шт|0|
|8472 90|- прочие:|||
|8472 90 100 0|- - машины для сортировки, подсчета или упаковки монет|шт|0|
|8472 90 300 0|- - банкоматы|шт|0|
|8472 90 910 0|- - прочие: - - - устройства для обработки текстов - - - машинки пишущие, кроме|шт|0|
|8472 90 920 0|- - - - электрические|шт|5|
|8472 90 930 0|- - - - прочие|шт|5|
|8472 90 990 0|- - - прочие|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8473|Части и принадлежности (кроме футляров, чехлов для транспортировки и аналогичных изделий), предназначенные исключительно или в основном для машин товарных позиций 8470 -8472: - части и принадлежности машин товарной позиции 8470: - - машин счетных электронных|||
|8473 21 + 8473 21 100 0|субпозиции 8470 10, 8470 21 или 8470 29: - - - электронные модули|-|0|
|+ 8473 21 900 0|- - - прочие|-|0|
|8473 29 + 8473 29 100 0|- - прочие: - - - электронные модули|-|0|
|+ 8473 29 900 0|- - - прочие|-|0|
|8473 30 8473 30 200 8473 30 200 2|- части и принадлежности машин товарной позиции 8471: - - электронные модули: - - - аппаратура, позволяющая|-|0|
|+ 8473 30|- - - прочие|-|0|
|200 8 + 8473 30 800 0|- - прочие|-|0|
|8473 40|- части и принадлежности машин товарной позиции 8472: - - электронные модули:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|+ 8473 40 110 0|- - - машин подсубпозиции 8472 90 300 0|-|0|
|+ 8473 40 120 0|- - - устройств подсубпозиции 8472 90 910 0|-|0|
|+ 8473 40 130 0|- - - в равной степени предназначенные для машин, входящих в две или более позиции, одна из которых соответствует 8472 10 000 0, 8472 30 000 0, 8472 90 100 0, 8472 90 300 0, 8472 90 990 0, а другая 8472 90 910 0, 8472 90 920 0, 8472 90 930 0|-|0|
|+ 8473 40 170 0|- - - прочие|-|0|
|+ 8473 40 700 0|- - прочие|-|0|
|8473 50 + 8473 50 200 0|- части и принадлежности, в равной степени предназначенные для машин, входящих в две или более товарные позиции 8470 - 8472: - - электронные модули|-|0|
|+ 8473 50 800 0|- - прочие|-|0|
|8474|Оборудование для сортировки, грохочения, сепарации, промывки, измельчения, размалывания, смешивания или перемешивания грунта, камня, руд или других минеральных ископаемых в твердом (в том числе порошкообразном или пастообразном) состоянии; оборудование для агломерации, формовки или отливки твердого минерального топлива, керамических составов, незатвердевшего цемента, гипсовых материалов или других минеральных продуктов в порошкообразном или пастообразном состоянии; машины формовочные для изготовления литейных форм из песка:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8474 10 000|- машины для сортировки, грохочения, сепарации или промывки:|||
|8474 10 000 1|- - самоходные на гусеничном ходу|шт|0|
|8474 10 000 9|- - прочие|шт|0|
|8474 20 000|- машины для измельчения или размалывания:|||
||- - конусные дробилки несамоходные:|||
|8474 20 000 1|- - - с диаметром основания дробящего подвижного конуса не менее 2200 мм, но не более 3000 мм или с приемным отверстием длиной не менее 500 мм, но не более 1500 мм и шириной не менее 60 мм, но не|шт|5|
|8474 20 000 2|более 300 мм - - - прочие|шт|0|
|8474 20 000 3|- - щековые дробилки несамоходные с приемным отверстием длиной не менее 400 мм, но не более 2100 мм и шириной не менее 200 мм, но не более 1500 мм|шт|5 63С)|
|8474 20 000 5|- - барабанные мельницы несамоходные с внутренним диаметром барабана не менее 2 м, но не более 3,6 м без учета футеровки и броневых листов|шт|5 63С)|
|8474 20 000 6|- - прочие: - - - самоходные на гусеничном ходу|шт|0|
|8474 20 000 8|- - - прочие - машины для смешивания или перемешивания:|шт|0|
|8474 31 000|- - бетономешалки или растворосмесители:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8474 31 000 1|- - - объемом по загрузке не более 200 л, оснащенные электродвигателем с напряжением питания переменного тока 220 В|шт|0|
|8474 31 000 9|- - - прочие|шт|0|
|8474 32 000 0|- - машины для смешивания минеральных веществ с битумом|шт|0|
|8474 39 000|- - прочие:|||
|8474 39 000 1|- - - оборудование для медицинской промышленности|шт|0|
|8474 39 000 9|- - - прочие||0|
|8474 80|- оборудование прочее:|шт||
|8474 80 10|- - оборудование для агломерации, формовки или отливки керамических составов:|||
|8474 80 101 0|- - - для медицинской промышленности|шт|0|
|8474 80 108 0|- - - прочее|шт|0|
|8474 80 90|- - прочее:|||
|8474 80 901 0|- - - для медицинской промышленности|шт|0|
|8474 80 908 0|- - - прочее|шт|0|
|8474 90 100 0|- части: - - чугунные литые или стальные|||
|8474 90||-||
|8474 90 900 0|литые|-|0 0|
|8475|- - прочие Машины для сборки электрических или электронных ламп, трубок или электронно-лучевых трубок или газоразрядных ламп в стеклянных колбах; машины для изготовления или горячей обработки стекла или изделий из стекла:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8475 10 000 0|- машины для сборки электрических или электронных ламп, трубок или электронно-лучевых трубок или газоразрядных ламп в стеклянных колбах|шт|0|
|8475 21 000 0|- машины для изготовления или горячей обработки стекла или изделий из стекла: - - машины для изготовления|шт|0|
|8475 29 000 0|- - прочие|шт|0|
|8475 90 000 0|- части|-|0|
|8476 8476 21 000 0|Автоматы торговые (например, для продажи почтовых марок, сигарет, продовольственных товаров или напитков), включая автоматы для размена банкнот и монет: - автоматы для продажи напитков: - - со встроенными нагревающими|шт|10|
|8476 29 000 0|- - прочие - машины прочие:|шт|10|
|8476 81 000 0|- - со встроенными нагревающими или охлаждающими устройствами|шт|10|
|8476 89 000 0|- - прочие|шт|10|
|8476 90 000 0|- части|-|10|
|8477|Оборудование для обработки резины или пластмасс или для производства продукции из этих материалов, в другом месте данной группы не поименованное или не включенное:|||
|8477 10 000|- машины инжекционно-литьевые:|||
|8477 10 000 1|- - с усилием смыкания не более 2 200 т (22 000 кН) и объемом|шт|0|
|8477 10 000 9|- - прочие|шт|0|
|8477 20 000 0|- экструдеры|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8477 30 000 0|- машины выдувного литья|шт|0|
|8477 40 000 0|- машины для вакуумного литья и прочие термоформовочные машины|шт|0|
|8477 51 000 0|любым другим способом прочие: - - для литья или восстановления пневматических шин и покрышек или для литья или другого формования камер|шт|0|
|8477 59|- - прочие:|||
|8477 59 100 0|- - - прессы|шт|0|
|8477 59 800 0|- - - прочие|шт|0|
|8477 80|- оборудование прочее:|||
||- - машины для производства изделий из пенопластов:|||
|8477 80 120 0|- - - машины для обработки реакционноспособных смол|шт|0|
|8477 80 180 0|- - - прочие|шт|0|
|8477 80 910 0|- - прочее: - - - оборудование для измельчения|шт|0|
|8477 80 930 0|- - - смесители, месильные машины и мешалки|шт|0|
|8477 80 950 0|- - - машины для резки, раскалывания или обдирки|шт|0|
|8477 80 980 0 8477 90|- - - прочее - части:|шт|0|
|8477 90 200 0|- - чугунные литые или стальные литые|-|0|
|8477 90 900 0|- - прочие|-|0|
|8478|Оборудование для подготовки или приготовления табака, в другом месте данной группы не поименованное или не включенное:|||
|8478 10 000 0|- оборудование|шт|0|
|8478 90 000 0|- части|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8479|Машины и механические устройства, имеющие индивидуальные функции, в другом месте данной группы не поименованные или не включенные:|||
|8479 10 000 0|- оборудование для общественных работ, строительства или других аналогичных работ|шт|0|
|8479 20 000 0|- оборудование для экстрагирования или приготовления жиров или масел животного происхождения или нелетучих жиров или масел растительного или микробиологического происхождения|шт|0|
|8479 30|- прессы для изготовления древесно- стружечных или древесно- волокнистых плит или плит из других волокнистых материалов и прочие машины для обработки древесины или пробки:|||
|8479 30 100|- - прессы:|||
|8479 30 100 1|- - - для изготовления древесно- волокнистых плит средней плотности (MDF), производительностью 50 м³ готовой продукции в час, непрерывного действия|шт|0|
|8479 30 100 9|- - - прочие|шт|0|
|8479 30 900 0|- - прочие|шт|0|
|8479 40 000 0|- машины для изготовления веревок или тросов|шт|0|
|8479 50 000 0|- промышленные роботы, в другом месте не поименованные или не включенные|шт|0|
|8479 60 000 0|- воздухоохладители испарительного типа - трапы для посадки пассажиров:|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8479 71 000 0 8479 79 000 0|- - используемые в аэропортах - - прочие - машины и механические приспособления прочие:|шт шт|0 0|
|8479 81 000 0|- - для обработки металлов, включая машины для намотки электропровода на катушки|шт|0|
|8479 82 000 0|- - для смешивания, перемешивания, измельчения, размалывания, грохочения, просеивания, гомогенизации, эмульгирования или размешивания|шт|0|
|8479 83 000 0|- - для холодного изостатического прессования|шт|0|
|8479 89 8479 89 300 0|- - прочие: - - - передвижная шахтная крепь с|шт|2|
|8479 89 600 8479 89 600 1|- - - центральные смазывающие системы: - - - - для оборудования товарной|шт|0|
|8479 89 600 9 8479 89 970|- - - - прочие -|шт|0|
|8479 89 970 1|- - прочие: - - - - следующие изделия для гражданских воздушных судов: гидропневматические батареи; механические приводы для механизмов реверса тяги; туалетные узлы специальной конструкции; увлажнители и осушители воздуха; сервомеханизмы неэлектрические; неэлектрические пусковые двигатели; пневматические стартеры для турбореактивных,|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8479 89 970 7 8479 90|турбовинтовых и других газотурбинных двигателей; стеклоочистители неэлектрические; неэлектрические регуляторы шага воздушного винта 5) - - - - прочие - части:|шт|0|
|8479 90 300 0|- - чугунные литые или стальные литые|-|0|
|8479 90 700 0|- - прочие|-|0|
|8480 10 000 0|или пластмасс: - опоки для металлолитейного производства|-|0|
|8480 20 000 0|- литейные поддоны|-|0|
|8480 30 100 0|- - из дерева|-|0|
|8480 30 900 0|- - прочие|-|0|
|8480 41 000 0|карбидов металлов: - - для литья выдуванием или под давлением|-|0|
|8480 49 000 0|- - прочие|-|0|
|8480 50 000 0|- формы для отливки стекла|-|0|
|8480 60 000 0|- формы для литья минеральных материалов|-|0|
|8480 71 000 0|- формы для литья резины или пластмасс: - - для литья выдуванием или под|-|0|
|8480 79 000 0|давлением - - прочие|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8481|Краны, клапаны, вентили и аналогичная арматура для трубопроводов, котлов, резервуаров, цистерн, баков или аналогичных емкостей, включая редукционные и терморегулируемые клапаны:|||
|8481 10|- клапаны редукционные для регулировки давления:|||
|8481 10 050 0|- - объединенные с фильтрами или смазочными устройствами - - прочие:|-|7|
|8481 10 190|- - - из литейного чугуна или стали:|||
|8481 10 190 2|- - - - для производства авиационных двигателей и/или гражданских воздушных судов 5)|-|0|
|8481 10 190 8|- - - - прочие|-|8|
|8481 10 990 8481 10 990 1|- - - прочие: - - - - для гражданских воздушных|-|0|
|8481 10 990 2|судов 5) - - - - предназначенные для установки на транспортные средства, использующие природный газ в качестве моторного топлива 5)|-|7|
|8481 10 990 8 8481 20|- - - - прочие - клапаны для маслогидравлических или пневматических трансмиссий:|-|7|
|8481 20 100|- - клапаны регулирующие для маслогидравлических силовых трансмиссий:|||
|8481 20 100 1|- - - для производства авиационных двигателей 5)|-|0|
|8481 20 100 9|- - - прочие|-|8|
|8481 20 900|- - клапаны регулирующие для пневматических силовых трансмиссий:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8481 20 900 1|- - - для производства авиационных двигателей 5)|-|0|
|8481 20 900 9|- - прочие|-|8|
|8481 30|- - клапаны обратные (невозвратные): -|||
|8481 30 910|- из литейного чугуна или стали:|||
|8481 30 910 2|- - - для производства авиационных двигателей и/или гражданских воздушных судов 5)|-|0|
|8481 30 910 8|- - - прочие|-|7|
|8481 30 990|- - прочие:|||
|8481 30 990 1|- - - для гражданских воздушных судов 5)|-|0|
|8481 30 990 2|- - - предназначенные для установки на транспортные средства, использующие природный газ в качестве|-|7|
|8481 30 990 8|- - прочие|-|7|
|8481 40|- - клапаны предохранительные или разгрузочные:|||
|8481 40 100 0|- - из литейного чугуна или стали|-|9 71С)|
|8481 40 900|- - прочие:|||
|8481 40 900 1|- - - для производства гражданских воздушных судов 5)|-|0|
||- - прочие|||
|8481 40 900 9|-|-|7|
|8481 80|- арматура прочая:|||
||- - краны, клапаны и арматура для|||
||раковин, умывальников, биде, резервуаров для воды, ванн и аналогичного оборудования:|||
|8481 80 110 0|- - - арматура смесительная|-|7|
|8481 80 190 0|- - - прочие|-|5|
||- - арматура для радиаторов|||
||центрального отопления:|||
|8481 80 310 0|- - - арматура термостатическая|-|10|
|8481 80 390 0|- - - прочая|-|10|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8481 80 400 0|- - арматура для пневматических шин и камер - - прочая:|-|7|
|8481 80 510 0 8481 80 59|- - - арматура регулирующая: - - - - регуляторы температуры - - - - прочая:|-|10|
|8481 80 591 0|- - - - - регуляторы давления|-|0|
|8481 80 599 0|- - - - - прочая|-|7|
|8481 80 610 0|- - - - задвижки: - - - - - из литейного чугуна|-|9|
|8481 80 63 8481 80 631 0|- - - - - из стали: - - - - - - предназначенные для работы при температуре окружающего воздуха ˗40 °С и ниже, давлении 16 Па и выше, в среде, содержащей сероводород (H 2 S) 2)|-|0|
|8481 80 632 0|- - - - - - предназначенные для работы при температуре окружающего воздуха ˗55 °С и ниже, давлении 80 Па и выше 2)|-|0|
|8481 80 639 0|- - - - - - прочие|-|7,5|
|8481 80 690 0|- - - - - прочие|-|9|
|8481 80 710 0 8481 80 73|- - - - - из литейного чугуна - - - - - из стали:|-|9|
|8481 80 731 0|- - - - - - предназначенные для работы при температуре окружающего воздуха ˗40 °С и ниже, давлении 16 Па и выше, в среде, содержащей сероводород (H 2 S) 2)|-|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8481 80 732 0|- - - - предназначенные для работы при температуре окружающего воздуха ˗55 °С и ниже, давлении 80 Па и выше 2)|-|0|
|8481 80 739|- - - - прочие:|||
|8481 80 739 1|- - - - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|-|5|
|8481 80 739 9|- - - - - прочие|-|5|
|8481 80 790 0|- - - прочие|-|9|
|8481 80 81|- краны:|||
|8481 80 811 0|- - - - предназначенные для работы при температуре окружающего воздуха ˗40 °С и ниже, давлении 16 Па и выше, в среде, содержащей сероводород (H 2 S) 2)|-|0|
|8481 80 812 0|- - - предназначенные для работы при температуре окружающего воздуха ˗55 °С и ниже, давлении 80 Па и выше 2)|-|0|
|8481 80 819|- - - прочие:|||
|8481 80 819 1|- - - - для производства гражданских воздушных судов 5)|-|0|
|8481 80 819 9|- - - - прочие|-|7|
|8481 80 850|- - затворы дисковые поворотные:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8481 80 850 1|- - - - - предназначенные для работы при температуре окружающего воздуха ˗40 °С и ниже, давлении 16 Па и выше, в среде, содержащей сероводород 2)|-|0|
|8481 80 850 2|(H 2 S) - - - - - предназначенные для работы при температуре окружающего воздуха ˗55 °С и ниже, давлении 80 Па и выше 2)|-|0|
|8481 80 850 7|- - - - - - для гражданских воздушных судов 5)|-|0|
|8481 80 850 8|- - - - - - прочие|-|9|
|8481 80 870 0|- - - - арматура мембранная|-|9|
|8481 80 990|- - прочая:|||
|8481 80 990 2|- - - - - - - для производства авиационных двигателей и/или гражданских воздушных судов 5) - -|-|0|
|8481 80 990 3|- - - прочая: - - - - - - предназначенная для установки на транспортные средства, использующие природный газ в качестве|-|7|
|8481 80 990 7|- - - - - - прочая|-|7|
|8481 90 000 0|- части|-|6 63С)|
|8482|Подшипники шариковые или роликовые:|||
|8482 10|- подшипники шариковые:|||
|8482 10 100|- - наибольший наружный диаметр которых не более 30 мм:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8482 10 100 1|- - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|шт|0 19С)|
|8482 10 100 2|- - - для производства авиационных двигателей 5)|шт|0|
|8482 10 100 9 8482 10 900|- - - прочие - прочие:|шт|10|
|8482 10 900 1|- - - - стоимостью на условиях франко-границы страны ввоза, не превышающей 2,2 евро за 1 кг брутто-массы - - - прочие:|шт|10|
|8482 10 900 2|- - - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|шт|0 19С)|
|8482 10 900 3|- - - - для производства авиационных двигателей 5)|шт|0|
|8482 10 900 8|- - - - прочие|шт|10|
|8482 20 000 8482 20 000 1|- подшипники роликовые конические, включая внутренние конические кольца с сепаратором и роликами в сборе: - - для промышленной сборки|шт|0 19С)|
|8482 20 000 2|- - для производства авиационных двигателей 5)|шт|0|
|8482 20 000 9|- прочие|шт|10|
|8482 30 000|- - подшипники роликовые сферические:|||
|8482 30 000 1|- - для производства авиационных двигателей 5)|шт|0|
|8482 30 000 9|- - прочие|шт|10|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8482 40 000|- подшипники роликовые игольчатые, включая сепараторы и игольчатые ролики в сборе:|||
|8482 40 000 1|- - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|шт|0 19С)|
|8482 40 000 9|- - прочие|шт|10|
|8482 50 000|- прочие подшипники с цилиндрическими роликами, включая сепараторы и ролики в сборе:|||
|8482 50 000 1|- - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, 5)|шт|0 19С)|
|8482 50 000 2|их узлов и агрегатов - - для производства авиационных двигателей 5)|шт|0|
|8482 50 000 9|- - прочие|шт|10|
|8482 80 000|- подшипники, включая комбинированные шарико- роликовые, прочие:|||
|8482 80 000 1|- - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|шт|0 19С)|
|8482 80 000 2|- - для производства авиационных двигателей 5)|шт|0|
|8482 80 000 9|- - прочие|шт|10|
|8482 91|- части: - - шарики, игольчатые ролики и ролики:|||
|8482 91 100 0|- - - конические ролики|-|10|
|8482 91 900 0|- - - прочие|-|10|
|8482 99 000 0|- - прочие|-|10|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8483|Валы трансмиссионные (включая кулачковые и коленчатые) и кривошипы; корпуса подшипников и подшипники скольжения для валов; шестерни и зубчатые передачи; шариковые или роликовые винтовые передачи; коробки передач и другие вариаторы скорости, включая гидротрансформаторы; маховики и шкивы, включая блоки шкивов; муфты и устройства для соединения валов (включая универсальные шарниры):|||
|8483 10|- валы трансмиссионные (включая кулачковые и коленчатые) и кривошипы:|||
|8483 10 210|- - кривошипы и валы коленчатые: - - - чугунные литые или стальные литые:|||
|8483 10 210 1|- - - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|шт|0 9С)|
|8483 10 210 2|- - - - для производства авиационных двигателей 5)|шт|0|
|8483 10 210 8|- - - - прочие|шт|5|
|8483 10 250|- - - стальные кованые:|||
|8483 10 250 1|- - - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|шт|0 9С)|
|8483 10 250 9|- - - - прочие|шт|5|
|8483 10 290|- - - прочие:|||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8483 10 290 1|- - - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|шт|0 9С)|
|8483 10 290 9|- - - - прочие|шт|5|
|8483 10 500 0|- - шарнирные валы|шт|5|
|8483 10 950 0|- - прочие|шт|5|
|8483 20 000 0|- корпуса подшипников со встроенными шариковыми или роликовыми подшипниками|шт|5|
|8483 30|- корпуса подшипников без встроенных шариковых или роликовых подшипников; подшипники скольжения для валов:|||
|8483 30 320|- - корпуса подшипников: - - - для шариковых или роликовых подшипников:|||
|8483 30 320 1|- - - - для производства авиационных двигателей 5)|шт|0|
|8483 30 320 9|- - - - прочие|шт|5|
|8483 30 380|- - - прочие: -|||
|8483 30 380 1|- - - для производства авиационных двигателей 5)|шт|0|
|8483 30 380 9|- - - - прочие|шт||
||- подшипники скольжения для||5|
|8483 30 800|- валов: - -|||
|8483 30 800 1|- для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|шт|0 9С)|
|8483 30 800 3|- - - для производства авиационных двигателей и/или гражданских воздушных судов 5)|шт|0|
|8483 30 800 7|- - - прочие|шт|5|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8483 40|- зубчатые передачи, кроме зубчатых колес, цепных звездочек и других отдельно представленных элементов передач; шариковые или роликовые винтовые передачи; коробки передач и другие вариаторы скорости, включая гидротрансформаторы:|||
|8483 40 210 0|фрикционных передач): - - - с цилиндрическими прямозубыми колесами и геликоидальными зубчатыми колесами|шт|3|
|8483 40 230|- - - с коническими зубчатыми колесами и коническими/прямозубыми цилиндрическими зубчатыми колесами:|||
|8483 40 230 1|- - - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|0|
|8483 40 230 2|- - - - для производства ручных электроинструментов 5)|шт|3 90С)|
|8483 40 230 8|- - - - прочие|шт|3|
|8483 40 250 0|- - - червячные передачи|шт|3|
|8483 40 290 0|- - - прочие|шт|3 67С)|
|8483 40 300|- - шариковые или роликовые винтовые передачи:|||
|8483 40 300 1|- - - для гражданских воздушных судов 5)|шт|0|
|8483 40 300 9|- - - прочие - - коробки передач и другие|шт|5|
|8483 40 510|вариаторы скорости: - - - коробки передач:|||
|8483 40 510 1|- - - - для производства авиационных двигателей 5)|шт|0|
|8483 40 510 9|- - - - прочие|шт|5|
|8483 40 590 0|- - - прочие|шт|5 67С)|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8483 40 900 0|- - прочие|шт|5|
|8483 50|- маховики и шкивы, включая блоки шкивов:|||
|8483 50 200 0|- - чугунные литые или стальные литые|шт|5|
|8483 50 800 0|- - прочие|шт|5|
|8483 60|- муфты и устройства для соединения валов (включая универсальные шарниры):|||
|8483 60 200 0|- - чугунные литые или стальные литые|шт|5|
|8483 60 800 0 8483 90|- - прочие - зубчатые колеса, цепные звездочки|шт|5|
|8483 90 200|и другие элементы передач, представленные отдельно; части: -|||
|8483 90 200 1|- части корпусов подшипников: - - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и|-|0 9С)|
|8483 90 200 9|- - - прочие - - прочие:|-|5|
|8483 90 810 0|- - - чугунные литые или стальные литые|-|5|
|8483 90 890|- - - прочие:|||
|8483 90 890 1|- - - - для промышленной сборки моторных транспортных средств товарных позиций 8701 - 8705, их узлов и агрегатов 5)|-|0 14С)|
|8483 90 890 9|- - - - прочие|-|3|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8484|Прокладки и аналогичные соединительные элементы из листового металла в сочетании с другим материалом или состоящие из двух или более слоев металла; наборы или комплекты прокладок и аналогичных соединительных элементов, различных по составу, упакованные в пакеты, конверты или аналогичную упаковку; механические уплотнения:|||
|8484 10 000|- прокладки и аналогичные соединительные элементы из листового металла в сочетании с другим материалом или состоящие из двух или более слоев металла:|||
|8484 10 000 1|- - прокладки, в которых по крайней мере один слой изготовлен из плоского проката из коррозионностойкой никельсодержащей стали толщиной не менее 0,2 мм, но не более 0,3 мм (с содержанием никеля более 1,0%), предназначенные для использования в двигателях внутреннего сгорания моторных|-|0|
|8484 10 000 9|- - прочие|-|0|
|8484 20 000 0|- механические уплотнения|шт|0|
|8484 90 000 0|- прочие|-|0|
|8485|Машины для аддитивного производства:|||
|8485 10 000 0|- нанесением металла|шт|0|
|8485 20 000 0|- нанесением пластмасс или резины|шт|0|
|8485 30 000 0|- нанесением гипса, цемента, керамики или стекла|шт|0|
|8485 80 000 0|- прочие|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8485 90 000 0|- части|-|0|
|8486|Машины и аппаратура, используемые исключительно или в основном для производства полупроводниковых булей или пластин, полупроводниковых приборов, электронных интегральных схем или плоских дисплейных панелей; машины и аппаратура, поименованные в примечании 11 (В) к данной группе; части и принадлежности:|||
|8486 10 000|- машины и аппаратура для производства булей или пластин:|||
|8486 10 000 1|- - работающие с использованием процессов светового или фотонного излучения, кроме|шт|0|
|8486 10 000 9 8486 20|- - прочие - машины и аппаратура для производства полупроводниковых приборов или электронных интегральных схем:|шт|0|
|8486 20 100 0|- - станки, работающие с использованием ультразвуковых процессов|шт|0|
|8486 20 900|- прочие:|||
|8486 20 900 1|- - - - работающие с использованием процессов светового или фотонного излучения, кроме лазерного, используемые в производстве полупроводниковых приборов|шт|0|
|8486 20 900 2|- - - для сухого травления рисунка на полупроводниковых материалах|шт|0|
|8486 20 900 3|- - - установки для удаления фоторезиста или очистки полупроводниковых пластин|шт|0|
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8486 20 900 4|- - - машины гибочные, кромкогибочные, правильные (включая прессы), используемые в производстве|шт|0|
|8486 20 900 5|полупроводниковых приборов - - - аппаратура для проецирования или нанесения рисунка маски на сенсибилизированные полупроводниковые материалы|шт|0|
|8486 20 900 9 8486 30|- - - прочие - машины и аппаратура для производства плоских дисплейных панелей:|шт|0|
|8486 30 100 0|- - установки для химического осаждения из паровой фазы на подложки жидкокристаллических устройств|шт|0|
|8486 30 300 0|- - установки для сухого травления рисунка на подложках жидкокристаллических устройств|шт|0|
|8486 30 500 0|- - аппаратура для физического осаждения распылением на подложки жидкокристаллических устройств|шт|0|
|8486 30 900|- - прочие:|||
|8486 30 900 1|- - - аппаратура для проецирования или нанесения рисунка маски на сенсибилизированные подложки плоских дисплейных панелей|шт|0|
|8486 30 900 9|- - - прочие - машины и аппаратура, поименованные в примечании 11 (В) к данной группе:|шт|0|
|8486 40 000||||
|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|8486 40 000 1|- - фрезерные станки, использующие сфокусированный ионный луч для изготовления или восстановления масок и фотошаблонов рисунков на|шт|0|
|8486 40 000 2|полупроводниковых устройствах - - фотокамеры, производящие рисунок, используемые для изготовления масок или фотошаблонов с покрытых фоторезистом подложек|шт|10|
|8486 40 000 3|- - инструменты для разметки, производящие рисунок, используемые для изготовления масок или фотошаблонов с покрытых фоторезистом подложек|шт|0|
|8486 40 000 9 8486 90|- - прочие|шт|0|
|8486 90 100 0|- части и принадлежности: - - приспособления для крепления инструмента и самораскрывающиеся резьбонарезные головки; приспособления для крепления обрабатываемых деталей -|-|0|
|8486 90 200 0|- прочие: - - - части центрифуг для нанесения фотографических эмульсий на подложки жидкокристаллических устройств|-|0|
|8486 90 300 0|- - - части машин для очистки металлических выводов, устанавливаемых в корпус полупроводниковых приборов, перед нанесением гальванического покрытия|-|0|

||Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|-|-|-|-|-|
|+|8486 90 400 0|- - - части аппаратуры для физического осаждения распылением на подложки жидкокристаллических|-|0|
|+|8486 90 500 0|устройств - - - части и принадлежности установок для сухого травления рисунка на подложках жидкокристаллических устройств|-|0|
|+|8486 90 600 0|- - - части и принадлежности установок для химического осаждения из паровой фазы на подложки жидкокристаллических|-|0|
|+|8486 90 700 0|устройств - - - части и принадлежности станков, работающих с использованием ультразвуковых процессов|-|0|
|+|8486 90 900 8486 90 900 1|- - - прочие: - - - - для аппаратуры|-|5|
|+|8486 90 900 2|подсубпозиции 8486 40 000 2 - - - - для аппаратуры подсубпозиции 8486 40 000 3|-|0|
|+|8486 90 900 3|- - - - для аппаратуры подсубпозиции 8486 20 900 5|-|0|
|+|8486 90 900 8 8487|- - - - прочие Части оборудования, не имеющие электрических соединений,|-|0|
||8487 10 10 100 0|поименованные или не включенные: - винты для судов и их лопасти: - - из бронзы|шт|5|
|8487|8487 10 900 0|- - прочие|||
||||шт|5|

|Код ТН ВЭД|Наименование позиции|Доп. ед. изм.|Ставка ввозной таможенной пошлины (в процентах от таможенной стоимости либо в евро, либо в долларах США)|
|-|-|-|-|
|8487 90|- прочие:|||
|8487 90 400 0|- - из литого чугуна|-|0|
||- - из черных металлов:|||
|8487 90 510 0|- - - из литой стали|-|5|
|8487 90 570 0|- - - кованые или штампованные из черных металлов|-|0|
|8487 90 590 0|- - - прочие|-|0|
|8487 90 900 0|- - прочие|-|0|



